현시국에 맞는 영화같네요~ 배우들도 멋지고 연기도 괜찮네요
뻥 뚫리는 영화우성.인성 흥해라
재밌다. 정치검찰 민낯을 보여주는 블랙코미디ㅎㅎ 검찰개혁 어케하냐
노무현 대통령을 향해 웃던 두 검사를 봤을때는 분노와 욕설이 나도 모르게 나오고 서거때의 모습을 봤을때 남자인 내가 나도 모르게 울었다. 아무튼 최고였다.
최근 들어 본 영화 중 최고!
정말 뻔한 영화인줄 알았는데...ㅠㅠ

정말  재미있게  봤네요!
권력의 개들에게  헌정합니다.
더킹은 우리였다!

공조보다는 훨씬  낫다ᆢ
강추
현실성있어서. 흥미진진하게봤어요. 강추
한마디로 쩐다
걍  애국심에 봤따 !   조씨 연기연습 좀해라...    언제까지 얼굴로 먹고 살래?

현실과 흡사! 담담하게 잘 보았다.


세련된 영화, 돈이 아깝지 않은 영화

더킹과 공조 두 영화를 다봤다.누군가 둘중 하나를 추천하라 한다면더 킹을 말해주고 싶다



음~
현 시점에 어떤이를 떠올리게 하는 영화 영화를 보고도 정치적인,또는 지역적인 연관성을 찾는 사람들에게 한마디 하겠습니다.이나라 킹은 투표권 한장 달랑들고 있는 당신입니다.

재미있게 보았습니다~~ ^^

이 영화는 영화라하기에는 낮뜨거운 친노당 홍보물 내지는 사전 선거운동에 해당하지 않을까요? 이제는 너무 노골적이네요.  남의 허물은 크게 자기네 허물은 세탁! ㅎㅎ그냥 웃지요. 앞으로는 감독 성향을 잘 알아보고 영화를 봐도 봐야하겠다는 생각이 절로 드네요. 감독님 , 걱정되네요.
공조도  봤지만 전 더킹이 더재미있네요. 메세지도 있고  사이다같은 영화

평점을 주기위해 로그인을 할정도로 반전 도 있고 현 시절을 적절하게 드라마틱하게 구성을 했고 감동도 있는 강추할 영화..강추!!
현 시국에 너무 지쳐 외면하고 싶기도.. 기대반 봤는데 대박 ㅋㅋ킬링타임용이라 생각했던 공조는 보다 졸았거든요.영화적 재미도 더킹이 한 수 위 예요혹시, 선입견 갖고 있는 분들 있으면 후회하지 말고 꼭 보세요노대통령 당선이나 서거같은 굵직한 장면 외에도 연기자들의 댄스나 잊지못할 장면들이 많네요 추천
영화내용이나  배우들 연기도 좋았지만 보는 내내 느낀건 정우성은 정말 잘생겼다는 것...
교묘히 호남비하 영화임
재미있게 잘 봤습니다.

한재림 감독 괜찮네요 ~~ 잘 만든  영화 .    정우성  조인성  배성우 모두 연기력 좋고  메시지도 훌륭한 영화.   공조보다  모두 훌륭  재밌게 봤네요 .
내부자와 비슷한 전개이지만 또 다른 맛을 준 영화.전날 본 공조와는 비교안되는 스토리있는 영화, 공조가 왜 더 평점이 높은지이해안됨.암튼 내부자이래로 재미있게본 영화.
시기적절한 영화
더러운 영화 좋아하는 사람에게 추천. 이 영화의 백미는 여검사 이다. "괘안씁니까?"
괸찬네?

첨에 몰입이 안돼서 의도가 잘 안읽혔어요. 마지막에 남은건 클론 노래정도?
시대적으로 중요내용을 잘 반영했고... 아주 재밌게 잘 봤습니다.짜임새도 좋았고 배우들 연기도 좋았구요~
다시는 정우성 영화는 영화관에서 안본다고 다짐한 영화.조인성두... 그저그럼...공조 먼저 보고 현빈 욕했다가 더킹보고, 현빈에게 미안했다고 사과한 영화.아쉽다 아쉬어...
메세지도 있고  해학도 있고아주 재밌게  관람 했습니다보는 내내  미소 지으며 보게 되는 영화더 킹!내일부터 열심히 홍보 하려구요 ^^*

이런  현실이  참  씁쓸하면서  많은   생각을  하게  하는  영화  ~~


국민들이 정치에서 멀어지면 저런 쓰레기들이 판치는 세상이 온다. 그런데 이영화는 정치혐오증만 생기는 영화다. 감독이 좀 생각을 하고 연출했으면 좋겠다.
그냥 재밌다.
정우성 진짜 잘생겼더라~ 조인성도 짱이고~눈이눈이 맑아지는 느낌~ 난 너무 재밌게 봤는데~ 다들 연기도 잘하고~
시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다. 전개는 코믹하지만, 메세지는 진중한 영화.


잘봤어요.매력적인 배우들 한가득!
보는내내 킹스맨이 생각나는건 나뿐이였나..
광주 광산을 권은희 의원 보고있나?
조인성을 위한 영화네요~지루하지않게 나쁜놈들 욕하면서 잘봤습니다~
꿀잼.쿨사이다.류준열존멋!!!!강추!!!
공조보다 몰입도가 높았던 영화. 캐릭터에 현실을 잘 투영시킨 것이 강점인 듯.

비슷한 영화를 본듯도 하지만 현실적 표현이 전혀 지루하지 않았음
남자의 야망을 리얼하게 그린영화

난 여자인데도 시나리오나  몰입도 면에서  공조보다   더 잼있다. 공조는 너무 허구적이라  중간중간 몰입이  잘 안되는 부분이  있었는데  이영화는 너무 사실적이라 긴장감이  좋았다.
정말 두시간이 훌쩍 흘럿다현시국과 너무나도 흡사하다 권력의 맛...

꼭꼭 볼만한 영화

캐비어와 송로버섯으로 진하게 끓여낸 고추장 매운탕.관상, 우아한 세계를 연출한 감독이 정말 맞으신지?
긴장감 짱.. 쫄깃하네. 특히 엔딩이 맘에 듬.중간중간 어이없기도 함. 정우성이 그렇게 구엽게 춤을 흔들줄이야
스토리가 이 정도 긴장감은 유지되야지.....공조보다 오백배 재밌다.

실화를 베이스로 까니까 몰입이 쉽고 재밌게 봤는데 중간 중간 x같은 x들 나올때는 욕이 저절로 나옴. 실화 2개를 한 장면으로 섞은 마지막 배성우의 연기때문에 대폭소ㅋㅋㅋ 정우성, 조인성 보는 것만으로도 눈이 호강함. 댄스 영상 한번 더 보고 싶다ㅋㅋ 안희연 검사님 사랑합니다♥
몰입도가 끝내준다. 모래시계와 친구 내부자들을 합친듯.. 두시간여가 훌쩍 지나버림

정치영화이자 조폭영화를 아주 사실적으로 잘 그려냈다병맛으로^^내부자급은 아니더라도 버금간다. 정우성 연기가 문제였는데 감독이 제대로 살려냈다. 병맛으로^^같이본 아내가 이런류 싫어하는데 엄청 재미있게 봤음......감독 천재라던데....
너무나 현실적인, 그리고 연기력도 뛰어나네요^^
단순한 허구가 아닌, 현실을 지독하게 꼬집는 영화


재밌어요
꼭보세요
나레이션  다큐영화~ 뭔가부족하다!!




연기들 어색 뭐 영화라기보다 TV드라마같음
참 절묘합니다......
씁쓸한 한국의 현실


실화를 다큐같이 풀어낸것 같은  현대사





판타지 영화라 하기엔 현실에 가깝고...

멋드러진 "판타지"

아쉬운부분이 없지않았으나 메세지는 선명하다.
진짜 생각보다는 별로였던..
영화같은 세상에 살고 있네요 우리모두
오랜만에  몰입하고 봤네요.스피드있고. 재밌고.  생각하게 하는영화네요.쭉 이런영화 만들어 주세요

정우성의 연기는 언제쯤 좋아지려나..
통쾌하네요! 노래와 춤도 재미있었습니다.

영화 좋았습니다. 앞으로 우리가 해야 할 일이 남은 것 같은
그냥 가볍게 보았는데의외로 현실을 꼬집는 맛이 있었네요..김기춘의 일생을 닮은 검사의 끝이 현실에서도 이루어지길 바라며..연기가 어색하다고 할지 모르겠으나 난 재밌게 봤음
영화보고나니마음만갑갑.......현실도지겨운데 영화에서까지재미도없고....연기들도못하고......

내부자들느낌에 코믹함이잘가미되어 내용이너무무겁거나어둡지않아서더좋았음^^
공조랑  뭐 볼까하다가  더킹  봤는데~~~잼나네요~~조인성  원탑 주인공이라고  해도  !!2시간  내내  집중하며  즐겁게  봤습니다..강추!
이 영화를 보고 왜 화가 나는지 모르겠네요

보면서 내가 왜 정신차리고 깨어서 있어야하는지 다시한번 깨닫게 해주는 영화그러나 그렇게 무겁지 않다는
꼭 봐야될 영화
액션오락영화인줄 알았는데 메세지가 있는 영화였음

재밌게 잘 봤습니다^^
영화 좋더라
2시간 넘는 시간이 하나도 안지겨웠어요
하고싶은 말을 1의 답답함 없이 속시원하게 그렸습니다.  애매모호한 여지만 작품성이 아니라 표현하고 싶은것을  정확히 표현하는 기술도 작품성이라고 생각합니다. 그리고 재미도 놓치지 않았어요. 한국영화 본것중 최고입니다.
어제 봄. 간만에  좋은영화 봄.  잼나고 유쾌함.여검사도잼나고 ㅎ
영화도 아닌것이 ...다큐도 아닌것이...너무 친절한 나레이션...너무 노골적인 설명지루했음.  정의에 대한 목마름을 좀더 멋지게 그릴수는 없었을까
간만에 얼라이드 너무 재밌게 보고 삘받아 다음날 더킹 봤는데... 부조리를 비판하는 취지는 좋은데 영화 너~~~무 못만들더라.. 정우성 연기 어쩔.....ㅠ

우리가 지금까지 겪었던 정치 흑역사를 한번에 이해시켜주는 영화~~~
탄탄한 스토리 와 유쾌한 전개, 재미있다.
너무 재미지다.시간가는줄 모르고봄

이거본 사람은 투표 제대로 합시다
내부자들, 부당거래 짝퉁 느낌. 오그라드는 연기, 뜬금 없고 개연성 없는 상황/인물 설정. 중학생이 야심차게 쓴 소설 한 편 본 것 같다. 현실비판 시도는 좋았는데 그릇이 작네. 여러모로 아쉬운 작품.
재미없다는 악플은 일베충들의 작품이구나... 이 시국엔 꼭 봐야할 영화!!
영화 첨부터 끝까지 나오는 조인성의 나레이션이 매우 거슬린다. 가늘고 혀짧은 목소리를 두시간 넘게 들어주기에는 많은 인내심이 필요하다. 류준열 신선함. 감독이 말하고자 하는 주제는 보이지만, 뒷심이 좀 부족한듯... 뒷부분을 좀 더 많은 분량으로 통쾌하게 그려줫더라면,,, 노무현대통령님 그립습니다.
재밌네요 잘봤습니다^^
기대 안했는데 잼있네 ㅎ 조인성이랑 정우성 연기 많이 늘었다 ㅎ
참 심각한 소재들인데 잼있게 보았네요
연출이 너무 좋아요
왜 재밌다는지 도무지 이해가 안감!오백만 믿기지 않는다정우성 연기 일케 못하는지 첨 깨달음!후반부 졸면서 봤는데도  화가난다내두시간 반 돌리도~~ㅜㅜ공조는 이거에 비하면 훨 낫다~
영화가 가벼운듯 하지만 뼈가 있다
오락용및 시간때우기용도 으로도
박근혜정부 알바들 평점테러 하지마요 ㅋㅋㅋ 닉 클릭하면 ,,평점영화가 이 한 편이라던가공조하고 비교해서 띄우는거 눈에 뻔히 보여요이걸 모르시는듯 ㅉㅉㅉ 시사성 열외로 영화적으로 더킹 재밌어요. 긴 러닝타임에도 불구하고 시간 훅훅 갑니다 세월호,비아그라 등 이정부의 민낯이 주마등처럼 지나갑니다
정우성과 조인성의 어색한 연기와 최악의 연출  이게 재밌다면 관객 수준을 우숩게 아는거임

가볍게영화를보다노무현대통령 님 시대부터  무거운맘을주었네요.이슈는 이슈로 덮는다.이젠 큰이슈 이후 묻히는 사건을  더챙겨봐야겠고선거 잘하자
흥미진진 하고 지극히 현실적임 ~
소재가 지금현실과 딱 맞네요^^

보는 내내뭐 이런 현실적인....다큔가??노통이 뭘 하려고 했던가....자꾸 눈물이 나서....그래...달라져야지.....사람이 사는 나란데....
기대를 안하고 봤는데 우~와  정말 다큐인지 영화인지.,. 배우들 연기잘하고 감독도 천재인것같다지루할틈없고 영화끝까지 정말 화끈하게 영화다운영화 보느낌,, 보면서도 많이배운영화임
딱 보니 지금 이 썩어빠진 대한민국을적나라하게 보여주는 훌륭한영화일베충시키들이 평점 낮출까 걱정이다.과감히 10점줬다!!
좋아요
너무 잔인하다.이런 세상이 제발 없어지기를
오늘  보고 왔어요.시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.강츄
썩은 세상을 드러내려는 노력!

딱!!대한민국을 말하네말이필요없는 영화 !!
오~ 정말 재미있게 잘 봤어요!! ^^
조인성 나래이션 때문에  감점 주고싶네요. 뻔한 스토리에  너무긴 나레이션이  듣기가 거북하더군요. 제 주변에  본사람들 하나같이 재미없다고하네요.  볼게없어서 시간  떼우러  갔는데  완전실망.
^^
조금 허황되지만  풍자로 생각했다날카로운면도 있고  볼만했음중간에 약간  늘어졌으나 상영시간  생각하면 그정도는 괜찮고  결말도 적절했다고 생각..과거뉴스  나올때 색다른 느낌도 들고

이 나라 현실은 이것보다 훨씬 더하다.
.


뻔한 내용
다큐를 보는듯영화인지 실화인지!!!!대단한 감독!!!!
좋네요 꼭보세요
영화적으로 별세개가적당   다만정치적으로 나는 별다섯개준다   별한개준사람들은 걍 박사모회원이라고보면될듯
진짜 사실 솔직하게 말해서..정말 잘 만든것 같아요
시기적절하게 잘 만들었네요
굿  생각보다 좋은 영화임

진짜 사실 솔직하게 말해서.. 유치한 영화라고 생각듭니다.. 그냥 딱 진짜 객관적으로 6~7점정도인데요.. 여기 알바새끼들때문에..그냥 1점줍니다.. ㅡㅡ.... 이거는 아니죠... 아무리 지금 ㅈ같은 대한민국상황에 검찰들이라고 하지만..무슨 영화가 장난하나요???.. 현실성이 제로에다가 좀 병맛같은 영화더군요~
이야기의 전개가 빨라서. 끝까지 흥미진진하게 봤다. 출연한 배우들. 하나같이 연기 정말 잘하더라.
과거부터 현시국까지 영화지만 현실성 짙은 영화라 더욱 공감하며 집중하면서 봤습니다. 썩은나라의 현실을 되짚으며 잘못되가고있음을 보여주는 의미있는 영화.. 이번 최순실국정농락사건 아녔음 블랙리스트에 올랐을뻔한 스텝분들과 배우분들 감사합니다~ 훌륭한 영화네요~
저는 영화를 보고 박수를 쳤습니다. ■ 바른 국민이시라면 꼭 봐야할 영화이죠. 선과 악으로 피묻은 역사를 보는것 같습니다. ■ 바른 국민 모두가 일어나 나라를 바로 세워야할 때같습니다.~~~
내용도 알차고  한번더 보고싶은  영화정말 잘봤습니다
검사들이 다음정권에 줄서는모습ㅋ신선했음. 그걸보고있으니ㅋ이재명이 얼마나 싫을까ㅋ
나름 신선하다.  현실을 너무 잘 반영해서 씁쓸하지만 ..재밌게 봄

새로운 느낌의 영화,  좋았어요.
재미있게 잘 봤습니다. ~
신랑이랑 둘다 재미나게 봤어요지금 현실과 너무. 딱 맞는듯 씁쓸하네요쓰레기들이 넘 많아요대대적인 쓰레기청소가 필요해요극장은  만석이었어요~

재밌게 잘 봤습니다 조인성 정우성 그리고 조연배우들 최고 입니다

뒤바뀐애~ 나와~~~!
영화속의 대사처럼정치엔지니어링 으로의 철학들일까 하면서요즘처럼 모든 연령의 사람들이 연관지어떠올리게되고 생각하게만드는 메인엔딩 끝나고 이어지던 장면들에서반성을 하거나 부끄러워하는 대신 오히려 겁을주는 모습에선 이부분이 어쩌면영화의 메인컷이 아니었을까 하고 보게되던! 'ㅁ'

무척 현실적... 정우성보면서 김기춘 우병우  김재경 등이 생각나
과유불급

역시 믿고보는 배우들이라서 더 재밌네ㅋㅋㅋ 류준열 멋있어요 !

기대이상으로 훨씬! 재밌었다!! 가족들에게도 추천하고싶은 한재림감독표 팩트폭격 영화##

와우!! 반전에 반전♡♡완전 취적영화 였습니다 ㅇㅅㅇ
근래보기드물게 재밌게 잘봤습니다.추천 드려요ㅎ
영화예매율이 낮은 이유 진짜  궁금.재밌던데... 정우성을 보면서 누군가가  딱!! 떠오르더군...
한감독 각본은 쓰면 안되겠다 ~굳이 태수가 너저분하게 다 설명해야 했을까?관객들이 바보야??


전문가 평점이 낮은 이유가 궁금. 재밌고 지루할틈 없고. 연기 좋고. 메시지까지 확실. 모처럼 극장 가서 본 거 후회 없는 영화.
영화는  무조건  재미있어야  한다고  생각함.   사실의   전달이 중요하다면,   그건  영화가  아니라,  다큐 겠지.  난  영화  조금만  지루하면  바로 자는  스타일인데,   최근에   본 영화중에,   베테랑 이후로  안졸았다!!!
현실을 영화에서 봤다.

현실을 직시하는 영화
썩은 대한민국의 내부를 보여준다. 하지만 정작 국민들은 아무것도 모른다. 우리 나라 국민들은 갈대같다. 유행타기에 바쁘고 썩은 언론에 선동당한다. 야당이나 여당이나 누구나 더럽고 털어서 먼지 안나오는 인물은 없다. 그러기에 그 속에서 스스로 생각할줄알고 구분해야하는것. 이영화의 교훈이다. 공조보다는 괜춘함
감독의 역량 부족...
영화를 현실감 있게 아주 잘 만들었음. 현실감 없는 누군가 0점 을 줘서 난2점 더 주고감.
스토리 개연성 부족, 배우들이 열일 하지만 쌩뚱맞은 전개, 황건적들 징징대는 모습까지 극장에서 봐야했음
진부한 정의구현 영화일줄 알았는데 오락성도 있어서 재밌게 잘 봤어요~  나레이션 거슬린다고 하시는분도 있었는데 정리해줘서 저는 이해가 더 잘 갔어요. 마지막 장면 기억에 남네요^^
평점이 과대평가되어 있다고 본다. 현대사 현실을 고스란히 담아내 칭찬받았지만 영화적 재미와 완성도는 기대에 못미친다. 사투리를 비롯해 뭔가 어색한 느낌과 몰입하기 어려운 나래이션. 아쉽다. 선하고 매력적인 캐릭터가 없는 것도 그렇고 정치검사들 노는 모습 .. 실제는 그 이상일텐데.. 기분이 더럽고 씁쓸하다.
재미가 훌륭하다90
현시국에 딱 어울려!!! 꼭 봐야할 영화!! 국민이 킹메이커다!!!

그네랑 순실이가 아직 힘 있었으면 개봉 못하게 했을 영화
대한민국의 정치와 사회를 풍자한 역사에 길이 남을 역작입니다. 다만 조인성과 외모, 이미지를 맞추려는 캐스팅이었는지 모르겠지만 류준열이 정치 깡패라는 것은 좀... 영화 보는 내내 아쉬웠어요. 좀 더 우락부락하고 등발있는 연기자였다면 더 좋았겠단 아쉬움 정도~

진짜 잘 만들었고 재미있어요.
왕이 되려는 자.진정한 왕에게 무릎 꿇게 될지니! 촛불이 이긴다!!민주주의 홧팅!!!
그동안 의문이던 검찰과 언론의 연계~~이 시대를 반영한 영화~~박사모가 보이콧한 이유를 알겠네요
오락영화에 가깝네요.재밋어요 상업영화에  요건이 다들어간영화입니다.액션 러브 줄거리도 탄탄합니다.요즘시국하구  딱맞아떨어져서 실감나구 특히 정우성 조인성등등 주연배우및 조연배우들까지  연기력까지.좋읍니다.강추합니다생각보단 수위가있으니 부모님하곤보지 마세요
재미나게 잘 보고온 영화연기에 물이 오른 조인성 정우성스토리도 짱짱하니 굿굿~~
오~~기대이상으로 넘 잘만들고재밌던데요~~현실을 보는듯한 영화눈호강 지대루하고 추억의 로라장ㅋ버스안에서ㅋㅋ안봤음 후회될뻔~~

진짜 어른을  위한  제대로 된 영화
명배우들의 스피디한 상황 전개와 함께 현시국을 풍자한 의미있는 영화.
이영화까는넘들 어떤넘들인지 알지?

슬픈영화
기대하지 않고 봤는데, 너무 재미있었습니다.긴 런닝타임이기에 지루할까 싶었는데 시간 가는줄 모르고 봤네요. 처음부터 끝까지 속도감 있고 스토리도 결론까지 좋았어요!  꼭 볼만한 영화로 추천요!

작품성, 예술성 그딴거 관심없고 대한민국국민이라면 꼭봐야할 영화!  재미는 보너스!
지루해서 혼났다.

내용도 의미 심장하고 결말도 멋진 영화♡♡많이들 봤으면 좋겠다^^
류준열 연기가 젤 좋았음 오랫동안 배우로 있길


이 시국에 천만이 봐야하는 영화. 조인성 보러 갔다가 류준열 팬 되어 돌아오는 미스터리
보는 내내 빡치면서 꿀잼인 이 영화의 아이러니함 ㅋㅋㅋㅋㅋ롱런할 듯 싶다
결말이 의미있는 영화^^

영화진짜로재미나게봤어요!!!조인성정우성 의최고의영화!!!
무거운 시국얘기지만 스피디하고 경쾌하게  끌고가서 지루하지 않았어요. 정우성  악역인데 너무 멋있는거 아냐.  최근 본 영화 중 가장 빼어난 수작임.
아빠가 미안해ㅜㅜ믿고 보는 배성우 짱!
별루~~~
풍자와 해학이 있네요. 청신하면서 세련미 있는 수작입니다. 곳곳에 꽃혀있는 실존의 증거들을 발견하는 묘미도 있고요. 추천합니다.
굿 ~
우리나라 현실을 너무나 잘 보여주는 영화 큰 기대없이 관람했는데 웃다보니 많은 생각을 하게 되었습니다  정치...복수...조폭 ... 그리고  연기자 분들 너무 맛깔 나는 연기와 연출에 시간가는 줄 몰루고 봤습니다 이번 선거는 꼭 우리가 주인공이 될 수 있기를...

감독의 세련된 편집과 캐릭터의 구축에 쏟은 정밀함이 돋보이는 근래 만들어진 영화중 단연 수작으로 꼽고 싶다
주려는 메시지가 굉장히 뚜렷하게 드러나는 영화..지루할뻔 하였으나 조인성 정우성이 얼굴비춰주면 눈녹듯이.....♡감독님의 용기에도 박수를이걸 용기라고 말해야하는 현실에 유감을
짱 재밌게 봤어요보면서  어쩜  현재상황이랑  똑같은지
.
배우와 감독의 시나리오가 마구 섞이고, 거기에 우리의 현실이 범벅이 된다.용감하다 한재림감독.그대의 용기에 박수를 ......짝짝짝~


재미있음....권력이 뭔지 ㅠ  권력을 쥐고 흔들다 권력앞에 쪼그라드는 정치검개들

정우성 연기가 많이 어색하게 느켜졌던ㅡㅡ조인성 연기가 오히려 좋았당.배성우는 캐릭터 하나는  짜증
정치얘기라 내부자처럼 무겁게 생각하고갔는데조인성의 나레이션도 재미있었고 정우성의 댄스도 웃겼다어두운부분도 있지만 반전의 맛도 있어 재밌게봤다


몰입도 최고짱이네
보는 내내 지루 하지 않고 의외로 재밌게 봤습니다
공조보다 더 재밌음 천만영화라고 생각하는데 ㅠㅠ 꼭보세요 강추♡
정말 스릴두있고 코믹해요 조인성씨 연기짱bb
간만에 맘에 드는 영화..
재미있게 잘 봤어요~이 시국에 한번은 봐줘야하는 영화김기춘과 우병운가? 너무 잘 생겼어요
탄탄 한 스토리 처음부터  끝까지 최곱니다~~~
보는 동안 보고 나서 다 좋았던 영화
영화 보는 내내 잼남
지금 꼭 봐야할 영화!!
여러모로 아쉽지만....의미있는 영화...지금같은 시국에 매우 적절했다.
리얼 리티와 재미 적절히 잘 버무림
생각보다 재미있었고 자잘한 미스는 있지만 이 시기에 꼭 필요하고 봐야할 영화
그 누군가에게는 거북스러울 내용...이게 대한민국인가 생각하게 하는 영화...지금이 아니라면 절대 개봉 못했을 것 같은 영화
현 시국의 출발점이 어디서 발생했는지 적나라게 보여주는 영화
엘리트 카르텔 공화국인  대한민국의  단면을 보여준  영화아직도 대한민국이 상식과 정의로운 나라라고 믿는사람들에게 재미 없는 영화.약간의  현대사를 알고 가서 본다면 재미나는 영화.
정치 관심없는 사람에겐  지루하겠다

쓰레기같은영화욕 많이나오고정치역사 다큐후회기분 찜찜그냥 명절이 티비로 보세요40





지금도 충견으로사는 검사들에게 역겨움을,,, 정우성의 외모에 다시한번 경배를,  조인성이 평범해 보이는 매직을 시전하시다.
이게현실이니까..
현실에선   끝에도    그 사람들이 이기겠지...

시대의  흐름과  과정이  자연스럽고  연기가  빼어나다

짜임새가 잘 갖춰진 영화.  안검사의  김소진씨? 눈에  확들어옵니다.
양동철역활 맡은 배성우씨가 기억에 많이 남네요!! 엄청 화끈하거나 가슴에 남는 영화는 아니지만 요즘같은 시국엔 볼만합니다.
썩어빠진 검찰의 단면. 그리고 현실적이어서 좋다
헐리웃 영화 스타일 재밌었다.
슬프지만 현실을 꼬집고있는 이야기.. 내용을 보니 왜 개봉이 늦춰졌는지 알겠는 영화~스크린으로 뉴스를 보는 느낌이라 소름돋았어요ㅜㅜ
더킹 까는분들 많네요... 현대역사정보가 좀 딸리시는듯..  보는 내내 경악을 금치못했는데... 은근 재미까지 있더군요. 정우성이 거만한 늙은이처럼 연기하지만 누군가가 떠올라 볼만했네요. 여자들치맛속 보다 처벌받는 검사도 누군가를 떠올리게하고 ㅎ  암튼 강추!  현대역사모름 재미없다할수도 있겠네ㅋ
소름~


와.. 내가최근본영화중에서 갑이다.. 보면서 지루할틈이 전혀없고 연출은 진짜 대박이고 사회풍자도쩔고 하..원래 류준열 그냥그렇게 생각했는데 이거보고 류준열이 너무 좋아짐 ㅠㅠ
재미짐..

기추니가 생각난다
강추합니다~~
우리나라의 현실

.
잘봤습니다
공조보다 재밌네요우병우나 김기춘이 싫어할듯한 표의 소중함


진보적보수주의 입장에서도 시대반영을 잘했고 재미있었다
의미도 느낌도 없는 싼티나는 영화....
더킹보면..   명량보다...(명량이 부모들의 역사공부 열의때문에  ????)역사공부 더 할수 있고..인간의 원초적인 욕망..   사회책보는것 보다 낫습니다.15세이상 자녀분들과 할 이야기도 있을거고요...30년 역사가 2시간으로 정리...
검사역의  김소진 연기는 신선했다면 류준열 연기에 들개한데 버려졌다는건 너무 잔혹하다 현실에서도 그런 일이 있을 수도 있다는 생각을 해보면 너무 끔찍했다 조인성이 독백처리하는 부분에서 지루했다는 표에 공감한다 다른 방향으로 새로운 신선한 픽션을 보여줬으면 하는 아쉬움.......정우성에 연기는 웬지 어색하다

올해  최고의 영화가 될듯.....
조인성 류준열 연기 잘하네요^^

시국에 정말맞고 국민으로써  항상 정치에관심을가지고  매의눈으로 국회의원이든  검사든항상지켜봐야겠다는씁쓸한 권력의힘
꼭 봐야할 영화
한 사람의 인생에 정말 중요한 가치가 무엇인지와 더불어 우리 정치판의 현주소를 잘 보여줌
내용이 공감이 가고 지금의 대한민국을 잘 나타낸거 같네요. 김아중은 너무 비중이 없어서 까메오같고 류준열은 조폭역은 아닌듯 너무 범생이 같은데...
공조  보단 더킹이 더  잼나는데
실제로 현실은 더 가관일텐데..정부의 민낯을 본듯한 여운.정우성은 아수라에서도 느꼈지만 멜로물 이외엔 발성,표정,심지어 욕하는 대사까지 어색하네요.
어려운 소재를  이해하기 쉽게  잘 만든 영화같아요,,생각이 많아지는 영화입니다.  추천합니다!
많은 사람들이 봐야할 영화
최근본 영화중에 시간가는거 모르게 재밌게 봤다. 현시국과 닮아 안타깝기도 신기하기도 한 영화
재밌네요~오늘 공조도 보고 더킹도 봤는데 둘다 재밌어요~

깔끔한 마무리가 좀 아쉬움




최근 본 영화중에 가장 재밌었네요^^
별 기대없이 봐서 그런지 너무 재밌어서 깜놀!! 와우!!

잘 만들어진 영화...재밌었음^^
연출도 좋고  배우들 연기도 최고네.  조인성 물만난 듯 너무 얄밉게 연기 잘한다. 정우성 수트핏 지림...정우성. 류준열...악역.조연이지만 빛나는 연기~~
너무너무 지루했어요  보는내내 시계만 쳐다보고 결말도 이상하고 조인성 연기 못한다는 생각을 첨 했네요
근래 본 영화중 가장 재밌게 본 영화..
현실을 인강 듣는줄!  영화식 보고서랄까요?각 인물들의 실제 모델이 궁금하네요. 전혀 없는 이야기가 아닐테니까요...
배우 정우성의 연기가 조금씩 늘고 있다는게 보여지네요. 자기를 버려..자기의 연기를 찾아가는 듯한 느낌??아수라는 너무 오버했다면.. 이번에 조금 더 유연하게 했습니다.

울프오브월스트리트와 연출방법이 비슷한 영화임. 감독님, 배우님들  이 영화 때문에 블랙리스트에 이름 올리실 듯 해요....^^;

배우들이 아깝더군요!!
편집이 너무 아쉬움.지루해서 뒤척뒤척

잘 만듣 영화입니다.  배우들 연기도 굿!    지금의 시국 때문에  오히려  손해본 듯...다신  틀린 선택하지 마시길!!   안보신 분들께 강추해 주세요~~
재미있어요 스토리가 지루할틈없이 흘러가요배운님들연기연출 모두 최고예요~보고난 후 생각하게 되는 좋은영화네요
취향타는 영화임은 분명하지만 개인적으로 이야기하고자 하는 바를 잘 보여준 영화라 좋았다.  화회탈은 원래 양반을 희롱하기 위해 서민들이 만든거라는 사실을 알고가면 극초반의 이야기를 이해하기에 좋을것 같고  검사역의 김소진과 최두일역의 류준열의 연기가 인상깊었다.
영화보다 현실이 더 추악한듯ᆢㅁㅏ지막장면이  계속 생각나네ᆢᆢ이번엔 정말 국민이 킹이되길
역동의  반세기?뭐 이런 느낌 살짝 지루하고 현실과 너무 닮아 새롭지 않고배우들 너무 좋아하는데  아무도 눈에 띄지 않는다는 연출의 문제인듯  내부자들을 기대해서인지 실망그렇다고 못봐줄 정도는 아니고공조랑  부류만 다를뿐 둘다 그냥저냥 볼만한정도
조인성의 마지막 대사가 가슴에 팍 꽂혔다.

저도 더킹과 공조 둘다 봣는데 어찌 비슷한 흥행이라는건지 더 킹에 큰 점수를 더욱 주고 싶어집니다!내용도 좋았고 배우들도 좋았어요!!! 전 추천합니다!!!!
진짜 최악인건현실은 영화보다 더 하다는거다아직도 한강식은 여전히 검사장 하고 있다 또 다른 한강식은 대통령도 꿈꾸겠지

디지고싶나?
정말 최악의 영화다.이런것도 영화라고 만든사람도 보는사람도 ㅉㅉㅉ개쓰레기영화...
이거도 영화라고,정우성,조인성이 아깝다


배우들 캐스팅이 영.. 별로인듯  좋은 배우들 아까비 ~~! 그나마 류준열이  좀  괜찮았는데  목소리가 어째  더빙한것 같이  사투리가  많이   어색어색 ㅎㅎ  여검사분만 눈에 들어왔어요~전체적으로 좀 촌스러운듯 ...
우리나라 현실을 그대로 보여주는 영화!정우성 너무 멋져요
영화관가서 실망만..개 장면은 너무 잔인한것 같다.....
조인성 류준열  정우성 연기 굿~~~
공조 더킹  비교불가  킹 짱
공조는 상영관 더킹보다많넹..암튼 더킹~갠적으로 잘봤음~~검찰, 언론  잘하자~~~
여운이 남네요...저 개인적으로 공조 보다 더 킹이 두 수 위 주고 싶습니다.(둘다 봤거든요.)
재미잇네요
5점부터욕 -2(한마디 할 때마다 거의 욕나옴)잔인 -1(피가 좀 나오지....개들이 산체로 먹고..)흥행 +2상황에 알맞은 노래 및 분위기 +1(노래 덕분)감동 +1(두일아.....)총점6점평 확실히 재미있다.하지만 다소 야한 장면이......15세 이상이 아니라 19세 이상만 볼 수 있게 해야...
최근 본  영화 중에 최고인듯....왜 이게 흥행 1위가 아닌게 이상할 정도....돈  주고 또 보고싶은 영화는 이게 처음....
오늘 이영화를 봤는데 완전 몰입해서 본  것같다. 특히 배우들연기도 완전  리얼했고 특히 류준열 멋있게 나왔다 조인성의 인생 최고작이 하나 나온것같다~
잼나요~^^
재밌다.


영화가 끝난후 생각이 많아지는 영화다.재밌게 잘만들었네...
좋아요
잼나네요. . .
저는 지금까지 본영화중 최고에요!어떤분들은 평점10점쓰는 사람들은 후기나 평점첨이라고 그러는데ㅋㅋㅋ처음아니구요.영화는 보는사람마다 관점이다른거에요ㅋㅋ그런기본적인거도 모르면서 남보고 모라그러지 말길ㅋㅋ마지막으로 하고싶은말은 이영화가 진짜 요즘 현실이에요..
한국영화 최고의 영화다!!
극장에 볼만한게 없네 ~ 하면서 한참 망설이다가.... 그래도 왔으니 하나보구 가자하고 봤어요   대~박 몰입도 ~  .   40대 아저씨인 나는 너무 재밌게 봤지만, 옆에 앉은 여고생둘이 보기엔 좀 잔인하정치얘기가 재밌으려나 했어요,  얘들 왈 ... 존나 재밌다 !!   꼭보세요 책임집니다

평점이 전체적으로 좋은편이네요... 이정도는 아니었는데..  너무 기대를 많이 했던 탓인지 조인성배우의 나래이션이 영화가 진행되면서 서서히 지겨워지고 너무 현 시국을 반영하려고 노력(?)한 느낌이 났어요.. 물론 재밌게 봤는데 사실 주연들이 그렇게 빛나지 못해서 많이 아쉬웠어요ㅠㅠ
다~좋음!!  조인성의 더킹 선택이 멋짐~ 배성우, 딸아 미안하다~  빵터짐‥ 근래  이리 빵터지긴 처음^^   공조보다 더나아요 ‥성인이라면 그럴듯
존나 잘 만듬
정말 통쾌했습니다
더 킹이라는 이름에 맞게 무언가 임팩트한 전개를 보여줄 것이라고 생각했는데실제 대통령이 취임하는 장면을 중간에 삽입하다보니몰입도가 흩어지는 느낌이다.그렇지만 우리나라 정치권과 검사와의 유착관계와권력을 가진자들이 한없이 비열하고 나약한 모습의메세지는 충분히 전달되었다.
더킹도  보고 공조도 봤습니다ᆢᆢ더킹은 바로 나입니다ᆢᆢ둘 다 잘되면 좋겠습니다ᆢᆢ이런 영화가 계속 나오면 좋겠구요ᆢᆢ조인성씨 너무 멋져요ᆢᆢ인성짱!
마지막 조인성 대사가 모든걸 말해주네요.멋지던  정우성이 점점 꼴뵈기 싫어지던 엄쩜 그리  잘 표현하셨는지 ㅋ이  시국을 잘 표현해서 스스로  반성하게  만드는 그런 영화였습니다.   감독님 감사합니다
정우성 연기 너무 어설펐네요... 배역을 다른데 연기는 항상 똑같음..  구성도 아니고~~~~지금 감상평보면 분명 정상이 아님...  초기에 안좋은 평이 다수였는데 지금은 왜캐들 후한것임? 배우 이름만으로 관객수 올린 영화~~~~ 광고 많이 했는데 광고안한 영화에 뒤진게 답임
왕은 바로 당신이니까!!!!대한민국 권력의 주인은  국민입니다. 영화 한편에 잘 담아준 대한민국 기득권 청산 꼭 이뤄졌음 싶네요.!!!
잘 만들어진 영화 즐겁게 봤네요.정우성 조인성 멋져요.
말이 필요없네
한재림 감독 답다. 끝까지 잘봤다.

재미는 있는데 남는게 없어서 좀 아쉽네요
너무 진지하지않으면서 현실에대한 신랄한 풍자가 재미와 감동을 둘다 주는듯했다..배우들연기도 좋았다 시간이 어떻게가는지 몰랐다
최고의 영화
재밌어요..시간이 어찌가는줄 모르게 몰입..류준열 젤로 멋짐 ..카리스만 짱 짱~~어떤역이든 자기만에 멋으로 ..완전 볼매
더킹 공조 다 본 소감은... 더킹이 짜임새가 더있다.그런데 더킹은 젊은이 취향, 공조는 어르신네들..더킹을 보고 스트레스 받는다는 어르신도 있고공조가 남북관련영화라 호기심을 부르고, 유모도 있어 더 가볍게 볼 수있는영화이고핵심은 공조가 47개국 수출된다는 점에서 점수를 따서, 설연휴 갑자기 관객이 늘어남

너무 재미있음 ~~시간가는줄 모름
몰입도 100프로.. 배우들 모두 좋은 연기 보여줬다.. 감독님께 감사드립니다
너무 재미나요
영화의 내용은 굿...정우성연기는 너무 형편없습니다. 카리스마가 필요한 연기는 안하시는게 나을듯...아수라 연기보다 더 못해요. 조인성은 역시 이런 배역을 많이 해봐서 잘하더군요. 류준열도 굿
상영시간 내내 몰입한영화..
몰입99% 재밌다 정우성연기 잘하더라 개먹이가 옥의티 청소년 보기엔 좀그렇잖아 너무잔인한건 지양했음한다
비유법
검찰개혁!!! 재밌게 전달해준 감독에게 감사.
내용 없는 영화~~~~~닭그네~귀태
긴 러닝타임 중 한 장면도 한 대사도 집중하지 않을 곳이 없음
난 지루함없이 재밌게 봤음..조인성 멋짐.
정우성 조인성 멋지네여...배우 연기력 훌룡해여
안동사람으로 영화도입부 하회탈이 웃는 이유가 삼베하고 남은 대마를 피워서 그렇다고 낄낄거리고 나오는데 보는 내내 불편하고 짜증나더군요. 이제와 바꾸는 거는 불가능하지만 아주 짜증나는 상황입니다.
쇼핑몰 상품평 조작만 문제가 아니라영화 평점 조작도 분명 크나큰 문제다.여기 10점 평점 대부분이 영화평이 처음인 사람이 대부분이다.이렇게 여론을 호도하는건 영화자체의 도덕적 결점으로 이어질 가능성도 있다.시기적으로 좋은 주제를 가지고 이정도 밖에는 못 만들어낸 감독의 역량이 그저 한심할 따름이다.
주제 선택, 배우 연기력 다 괜찮았는데요, 스토리 전개와 완성도 면에서 무언가 진부한 느낌을 지울 수가 없었습니다.(영화가 주는 임팩트도 부족했습니다.  마무리가 너무 쉽네요)
박근혜  웃는  얼굴  보고 섬뜩 ㅎㅎ  가볍게 잘 만들어짐
하고싶은 얘기가 뭔지는 알겠는데,영화 자체로는 수준이하
우리나라 정치판을 제대로 보여줌아주 기분 더럽지만 훈훈한 배우들이라즐겁게 보면서 정치인들 법조인들꼬라지들을 쉽게 알수있음 그것도 그렇지만그냥 재미있게 잘만듬!!!
정우성 조인성은작품보는 안목을 높이시길...때가 때인지라전달 메시지만 좋으면 개념배우 소리 들을수 있을거같아덥석 문듯한데...스토리 전개자체가 너무 너무 촌스럽잖어.지금이 90년대 초야?관객들 수준이 그리 저급인줄 아니???
지금나라가왜이꼴인지...살짝쿵보여준영화
정말 재밌게봤다
김기춘, 우병우 같은 권력 부역자 쓰레기들의 탄생과 권력을 지키자는 인간들의 욕망과 배신을 적나라하게 보여주는 영화라고 생각합니다  일반 국민들이 모르는 또다른 세계 권력형비리의 탄생검사들 잘봣습니다. 감사합니다
검사집단이  어떤 식으로 권력을 유지해  나가는지 잘 보여주는 영화!
현실을 잘반영한 영화 강추합니다~
와~ 장르가 코미디라고 진작 말해주지두시간동안 웃다나왔네~ 한재림감독 짱~!
강추합니다
정말 재미있게 봤습니다~ 강력 추천합니다.
다시 보고 싶은 영화!! 류준열 연기 짱!!!
시간이 어떻게 가는줄 모를 정도 재밌었음!
다시보고  싶은  매력있는 영화. 정우성 멋지다.
내용을 공감합니다.
공조는 내용도 없고 억지로 웃기려 하니까 지루했는데 더킹은 줄거리도 좋고 배우들 연기도 좋았습니다.

잘 만드신듯...배우들의 연기도 좋았습니다.
연기가 어샥했어요. 조인성은 항상 어색해요. 녹아들지가 않아요.
감명깊게 봤어요 현실  그대로인듯  느껴지는건  공감도 가고  노무현 대통령님   봉화 들렀다가  봐서인지  눈물 나도록  그립더군요  잘만든 영화  시간  가는줄 모르고  빠져서 봤네요  좋은영화 만들어줘서  고맙습니다   조인성  새삼  멋지네요~^^   돈주고  한번더 보고싶은 영화!  한재림 감독  기억할께요

정치 애기를 가볍지도 무겁지도 않게 잘 풀어내었다.조인성, 정우성 둘다 연기도 좋았고, 한번 더 보고 싶은 영화다.2시간 넘으면 원래 지루해 하는데 지루하지 않고 잼있게 봄.추천. 돈이 안 아까움.
의외의 걸작  시간가는줄 모르고 영화봤네요  더 킹보고 다음날 공조봤는데 공조는 참 가볍더군료 ㅎㅎ 제가 평가하기엔 더 킹의 압승이네요
어휴.. 내레이션이 왜 그리도 발랄한지..예전에 "군도"가 내레이션 때문에 망했는데 이것도 그 짝 날듯..
간만에 편하게 영화를 봄! 매세지 명심.
쵝오
나래이션은  오히려  영화에 집중하게 해 주던데요.정우성씨  연기도  좋았어요.  현대사를  볼 수 있었던  더 킹.재밌습니다!
재미없거나 지루한부분 나올줄 알았는데  꿀잼! 웃기고 재밌는데 가볍디않고끝나고나면 , 투표에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화
기득권의 민낯을  보여주면서도 너무나 재미진영화

재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있네요...
류준열
넘  잼잇게  봣읍니다  최고로  재미  잇어요  천만관객  화이팅정우성  연기짱  캐스팅  최고  완벽한영화임  안보면  호회할뻔햇음
현재의  말도안되는일들이 벌어지는 시국의 뒷면을 너무나 잘보여주는  영화
기대보다 잼나게 보았음
재미없음    차라리 마스터 가 더 재미 있음
정우성 카르스마있는 연기력 부족, 폼생폼사 . 내용 굿. 재미 감동은 약함. 조인성 연기력은 인정 성동일 출연 장면에 딱 한번 웃음.  잔재미와 멋진 액션을 보고 싶다면, 유해진과 현빈의 공조를 보라.
정말 그 사람의 미소는 잊을 수가 없네요 현재를 너무나도 거울처럼 볼 수있는 영화 ㅎㅎ 재미있었어요

다양한 패러디로 엽기적인 대한민국을 표현.  평점도 엽기적으로 주마
다소 뻔하다~~~싶었지만..이 시국을 다시금 곱씹게 만든 영화?입니다.최두일(류준열)의 의리.. 한강식(정우성)의 기득권자의 뻔함..박태수(조인성)의 용기?...나뿌지 않았습니다.

안봤으면 후회할 뻔 했어요~씁쓸하기도 했지만 통쾌하고 재밌게 봤네요~더킹  흥해라!!
영화의전개가어색한면은있었지만현실을알려준좋은영화!
지루하지 않았을뿐
개쓰레기.. 배우들  캐스팅 부터 실패작
왜  영화  엔딩이 늘 허무한지.키큰 두분의 열연에도 역부족.
현시국과 너무 잘 어울리는 영화라는 생각이 듭니다.대한민국 국민이 꼭 봐야하는 영화연출력 너무 좋았고 배우들 연기 역시 좋았음. 2시간이 금방 가네요 ㅋ정우성 칼스마 넘 멋있어용 ㅠ_ㅠ
속도감 있고 편집 재밌음.정치 조금 알면 더 재밌음.가볍게 보면 됨.
good
관객이 없는 이유를 확인할수 있었다는...조인성 나레이션..내용없이 자극적이고  잔인하고 ...지루하고 졸립고 평점보고 관람했다가 괜히 어제본 '공조'와평가 비교만 극과 극공조는 시작부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었는데더킹은 ??? 크~잤다평점 빵!!!
별반   특별한거  없었음..  다만  후기  와  평점    높은 것에   동의할수  없음
스토리도 없고. 배우의 캐릭터도 제대로 표현되지 못했고 감동덕이지도 않고 불필요한 장면이나 대사도 많고 시국반영위한 급조느낌이 확 오는 졸작
나레이션이  내용의 흐름을   흐트려놓은 것 같았어요마지막  조인성의  반전의 한방이 신의한수  였어요두일이 분량이  적어 아쉬웠어요사투리  연기  어색했지만 도로위 차 사고장면 멋있었어요^^
영화관람후 왜 흥행하고 있는지 의문이 드는 이유는 뭘까... .정치적이고 사회고발적 인 내용이라 기대하고 봤는데 스토리 구성, 배우들의 연기력 등이 기대에 미치지 못한다... 특히 줄거리의 상당부분을 나레이션으로 보여주는건 지루했구... 굳이 넣지 않아도 되는 장면들이 너무 많았음...
재밌게 잘봤네요
딱 킬링타임용...
노무현대통령이많이그립네요 조인성  비주얼 너무멋졌어요
나레이션 해주는 인간극장
현대사 강의 .이제부터 역사는 양아치가 아닌 우리들의 손으로,
전체적인  평가는  우수...시간때우기  줗은 영화.돈아깝다는 생각은 별로 안나는듯.정우성의 연기력은 글쎄.
여러 장면들이 쉽게 잊혀지지 않네요. 편집이 인상적이었고 개인적으로 좋았어요.
류준열 빛나고 정우성 어색...  조인성은  진짜 멋짐!
잘 다듬어지지 않은 모든 것이 꼭 이 현실을 보는것같다
메세지가 확실한 영화.중간에 조금 루즈하긴 하지만 재밌다.
얼렁뚱땅 시트콤을 보는듯해 무지 실망한 영화... 어색한 전라도 사투리에 과한 나레이션으로 긴장감과 몰입도가 떨어진다
사회상을  잘 담아낸 풍자영화 스토리가 더 탄탄하면 좋겠지만 재미있었다. 박사모가 싫어하는 이유를 알겠다.  현실도 이랬으면 좋겠다 부정부패가 사라지고 공정하고 정의로운 세상이 오길... 노무현 대통령님 김대중 대통령님 두 거성이 그립다.
작품성도 최고로 뛰어나고 사회 풍자와 코믹을 적절히 조합하여 흥미도 만점인 작품이다. 검찰 개혁의 필요성를 정확히 보여 준 최고의 영화다. 노무현이 보고 싶다.
비주얼 영화  ~~배우들얼굴만짱   내용은 별로....
사회상을잘담아냄
무거운 소재지만 재미있고 부담없이 볼수 있다 조인성 정우성은 정말 잘생겼다^^
배우는 화려하나 재미가 없다
굿

대한민국사람 이라면 한번은 봐야할 영화!!잘봤습니다 재밌었어요
세식구 모두 진심으로 잼나게 봤던영화입니다.연기자들 모두 연기도잘하고 감동과 메시지 전달이 되는멋진 영화입니다. 보는 내내 시간가는줄 모르고 봤어요~~~^^
지루하지않고 스피드하면서 통쾌한 영화! 정우성이 연기한 한강식은 누군갈  떠오르게하고, 조인성 연기 괜찮고, 류준열이 임팩트있어 보고나도 계속 기억에 남아 좋았음!
연출과 연기가 정말 멋졌음.
현재 시국이 아니라도 메세지는 계속 던져져야 할 영화내용이고..나쁘진 않지만.. 다만 비쥬얼킹인 조인성.정우성의 연기가 연기킹으로 업그레이드되지 못했던게 안타까움!특히 조인성의 매력적이지 못한 목소리의 나레이션과 정우성의 인정사정볼거없는 비열한 실세검사역은 버무려지지 못하는 이질감이..?! 그냥저냥보통
조인성 정 우성 맞지않는옷을입은듯  한 연기엿지만 블랙 코미디를 통해 전하려는 메세지는 잘전달됏다 차라리 좀더 무게감잇게 다뤗으면 좋앗을소재인거같고 류준열연기만 그와즁에 영화에젤 어울림
시원~
스토리,결말 깔끔하게
기대없이 보고가면 괜찮은 영화조인성의 연기가  매우 훌륭했다

현 시대를 반영한것에 공감가지만 그냥 평범햇던거같아요

평 할 가치없는.. 도대체 전문가평하는 이들은 누가 인정한 사람들이지?
선택은 우리의 몫,정신을 똑바로 차려야한다.야바위 속임수에 속지 않기위해선.이슈로 이슈를 덮는다.현사회를 살면서 정말 공감이 많이 되는 대사와 풍자를 섞어 잘 만들어진 수작.
관람등급을    더   높여야  할 듯~중학생  아들 포함  가족이  모두 함께 갔다가초반에  모두  함께   나와 버림~~돈 아깝고  시간 아깝고  어른도 못 봐서 아깝네~
완전 공감됨..  이런 영화를 이런 시기에 기획해다는게 더 멋짐..
내부자들  이후 정말로 재밌게본 영화
뭐가 문제일까??몹시 지루하다
조인성과 배성재의 연기만 굿!! 감독님의 편집이 별로입니다 조금 늘어져요.. 배우 정우성씨는 캐릭터를 더 연구했어야 했고, 류준열씨는 사투리가 어색했어요 안어울리는 옷.
재미있는데다가 타이밍도 좋음 ㅎㅎㅎ 재미있을수밖에 없는 주인공의 마지막말이 멋짐
chlrh!!!

주제가 주제인 만큼 웃음이 터지는 영화는 아니지만 현실과의 연결성 때문인지 지루하지는 않았네요.
### 이명박근혜가 현실을 지옥으로 만들어버린 ~개한민국으로 만들어놓은 지금 이 시국에 가장 정확한 영화!!! #모든것이 조화로운 영화!! #무조건 봐야할 영화!! 퍼펙트!!!!####당장 극장 뛰어가서 봐라~~~!!!정우성과 조인성이 투톱이 아주 좋다!!!#####

나름  시기상 적절했던 주제와 울림도 있었다!
정우성 연기 못함 정우성 안 어울렸다

아직 못 봤지만 재미있을 것 같네요!  더킹 흥행하길 바랍니다~

우리나라와 권력에  대해 진짜  꼭 봐야할 영화! 우병우 김기춘 짜증나~~~
볼게 없어서 봤는데~ 매우 재미나게 잘봤음... 우선 스토리 탄탄하고, 영화가 긴편이였는데 금방 끊난거같았어요. 그리고 정우성~~ 너무 잘 생겼더라~ㅋㅋㅋ조인성은 연기 아주 잘하고~ㅋㅋ
댜른건 다 떠나서 15세 관람가라서 아들이랑 보러갔다가 민망했음,. 중간에 보다 나올 뻔
러닝타임 2시간 30분이 길지 않을만큼 재미도 있고 전개도 빠르다. 조인성, 정우성 등의 꽃미남이 담기엔너무 무거운 주제는 아니었는지배우의 문제가 아니라 캐스팅의 문제(?) 그래서일까 막판 흡입력과 설득력이 상당히 떨어진다.암튼 노골적으로 2번 찍으라는 정치영화 ㅋㅋㅋ그래! 이번엔 좀 바꿔보자 !
■■■■■■무조건 봐야한다!!! 박근혜+우병우+김기춘+최순실 일가족=말살 시켜~!!!!!!■■■■■■
지금 꼭 봐야하는 영화
잘못된 과거를  반성하고 정의의  대한민국으로 나아가자는  멋진 메세지를 담은 영화 굿^^

더킹은 재미보단 내용더킹보면 류준열한테 빠진다
우병우/김기춘이 생각났다~ ㅎ


감독의 연출이 돋보이는 작품
알바운운하신분 ㅋ그쪽은 다른 영화 알바이신가?나는 내돈주고 두영화 다 봤지만 더킹이 한번더 보고싶은   영화인데....다시 극장가서 두편중 하나를 보라한다면 망설임없이 더킹을 고를꺼임그리고 조만간 다시가서 한번 더 볼 계획이고
공조와 [더 킹]을 같이 보고자 하는 사람들에게 권하고 싶다 공조.를 먼저 보고 [더 킹]을 다음에 보라고. [더 킹]을 먼저 보고 공조를 보면 공조가 밋밋할 것이다.
연출도 멋있고 배우들 연기력도 짱
조인성  정우성님  연기 압도저 비주얼 대박~~지루하지 않고 2시간이  후딱 지나감^^
시나리오가 매우 좋네요. 한국의 정치의 민낯을 드러냅니다
정상적인 대한민국을 바라는 당신이라면 꼭 봐야할 영화! 공조보다 훨씬 재밌다! 지루할틈 없이 처음부터 끝까지 흥미진진하고. 화면전개도 특이한데,  이전 한국영화에서는 본 기억이 없다. 정우성,조인성 등 출연배우들을 다시 보게된 영화!
2017년 대통령선거 꼭 투표합시다!
영화 참 괜찮네요~~
기대이상 ㅋㅋㅋ짱짱
영화를 보는 동안  역시 보기를 잘 했다고 생각했는데, 마지막 결말까지 멋진 영화! ^^
재밌네요. 몇몇 패러디 장면이 안타깝도록 사무치는게 현실감도 있고. 하지만 무엇보다 좋은건 당신에게 선택을 맞기는 마지막 장면
어딘가 허전한 느낌이 들고 조금은 지루함을 느끼게 하는 영화였습니다.
꼭 봐야함~노무현대통령 생각에 눈물 남 ㅠ


조폭 미화할 역사왜곡 영화
이 시국에 꼭 봐야 한다고 생각한다류준열 여운이 남더라

별 기대 없이 보았는데 대박마무리도 최고
정우성의 아우라에 조인성이 묻히더라ㅡ순전히 주관적 생각입니당

몰입도가 대단했다.막연하게 생각했던 검사들의 조직 생리가 낱낱이 까발려져서,그래 이 나라는 어쩔수없지 하는 자괴감으로 끝날 줄 알았는데,국민들이 왕을 만든다는 설정으로 멋지게 마무리 했다. 배우들뿐만 아니라 시나리오도 훌륭한 영화... 조연들에 비해 아직 주연들의 연기력이 좀 떨어지는 건 옥의 티....
잼잇네요
꼭 보세여!!
알바 제대로 푼듯.솔직히 쵝ㄷㄴ들어 본 영화중 최고로 재미없었고  너무 지루해서 계속 시계만 보다 나온 영화공조가 100배는 더 재미있음

개꾸르꾸르꾸르잼
공조 보다~더킹이 더 재미있다

연출력에 압도 당하네요 두 시간이 넘는 런닝타임이 전혀 지루하지 않네요
영화다운 영화 ~구성이 새롭고 재미있는  영화~극장에서 보길 잘했다 싶은 영화였다!
굳
조인성 다큐인가? 지겨운 나레이션이 영화 끝까지 이어진다. 그리고 배역에 빠져들지 못하는 조인성을 보면서... 공백이 너무 길었나?

상위 1% 비주얼 두 분이 나와서 동화책 읽어주 듯 우리나라의 현실을 재미있게 표현해준다
볼만한 영화...씁쓸하기도 시원하기도 웃기기도 하네요~
지금시기에 딱 봐야할 영화다. 김기춘같은 법조인이 왜 쓰레기인지 아주 쉽게보여주는 영화.
좋은 소재인데 너무 싼티나게 대본을 썼다. 그리고 정우성의 완벽한 잘생김이 역에는 맞지 않았다.


여친과 봤는데 지루함 없이 둘 다 재미있게 봤어요
한재림만 믿고 선택한 영화.출연진 모두 훌륭히 자기 역할 해냄.. 단 한장면초반 정우성 역사 강의씬 빼고.너무 힘이  들어감.탄탄한 극본,  시대와 잘 맞아 떨어진 내용,코 끝찡한 후반부 까지!!!이정도면 훌륭하다. 재미있음!!
김ㄱ춘  우ㅂ우 가  개*끼 란걸  체감하게 해주더군요 몇몇 미꾸라지가  전체 조직에 먹칠하는 사례
시나리오는 괜찮습니다 .현실적으로 있을법한 상위1퍼센트의 권력 그리고 권선징악을 유머코드 섞어 잘 만들었더군요.내부자만큼의 시대를 관통하는 이야기지만 연기자들의 무게가 다르네요. 정우성은 아수라 이후로 연기 아우라가 생긴거 같은데 조인성의 연기가 평면적이라 약간 아쉽네요.안희연역 배우님, 매력적이네요
이 시국에 반드시 봐야할 영화ᆢ강추!!배우들의 연기 굿^^
정치검사의 희화화,  겉모습은 품격 있지만, 막춤 추고, 온갖 비리를 저지르는정우성, 영화의 적당한 무게를 잡아준다, 조인성은 아직도 가볍다.연기자도 자기 스타일이 있는데 정우성보고 연기 못한다고 말하는건 좀 무리가 있다.좀 싱거운 결말 부분과 싸움짱이 서울대 가는 설정 등은 별로다.
간만에 끝나는게  아쉽고 박수 칠 수 있었던 영화... 현시국에서 좀 웃을 수 있게 해줘서 고맙습니다 .

현시국에 많은 것을 생각하게 하는 영화  !   웃음이나는 대목에서도 웃지 못 했다. 한강식은 현 시국의  당당했던 정무수석이  떠오른다.
곳곳에 적절하게 배치된 패러디와 배우들의 연기가 압권이었다. 적절한 연출도 훌륭하다. 최고!!!
지루한 내레이션 뒤에 숨어 있는 뻔하고 지루한 스토리 전개. 다큐인지 영화인지 구분이 되지 않을 정도로 빈번하게 나오는 자료화면. 정치검사와 조폭의 공통점을 찾는 영화라는데 의미를 두어야 하는 것인가? 개봉 시기 때문에 정우성,조인성을 빼면 아무것도 남는게 없는 김빠진 영화.
이 영화가 주는 메시지는 검찰과 정치인에게 <더 이상  속지마라>는  것인데, 탄핵정국 이후에 개봉되는 바람에 다소 김이 빠져  아쉽다.  이미 그들의  민낯이 공개돼버려 폭로와 풍자에서 오는 카타르시스가 줄어든 것. 들개파라는 조폭조직이 나오는데, 검찰을 조폭으로 그리고 권력의 개로 잘  시각화했단  느낌이다.
처음 정우성 연기가 어색했지만 뒤로 갈수록 연기에 몰입되는 모습이 보였고 진짜 나쁜사람 같아보였음평소 착한 연기만 해서인지 시작부분에선 발음이 오버스럽다고 느꼈고 .역사얘기를 주구장창 하더니 끝에는 자기가 역사라는 말에 소름돋음..조인성씨 모델같은 비율에 연기까지 류준열 새로운 발견, 배성우씨 연기 짱~
1.  번은 나쁜놈2.  번은 그래도 의리있는 나쁜놈3.  노무현은 억울함4.   투표 꼭 해라
정우성  왜케  어색하지 ㅠ 눈에  힘을  마니주심   ㅋ ㅠ
간만에 본 재밌는 영화
생각지도 못한얼굴과, 반전등. 재미 굿
오락성과 작품성을 다잡았다


너무 생각하는 게 많아지게 하는 영화네요.류준열의 희생에~조인성을 지키려는 그 노력에눈물이  왈칵~!감동적으로 잘 봤네요.~^^
류준열배우님~연기 너무잘하십니다~멋지십니다~~대박나세요~~^^
정우성 연기가어색하다조인성은귀엽고현시대를 대변하는것같아 씁쓸하다그래서 많이보아서 알려야할듯싶다
오랜만에괜찮은영화봤습니다 흥하세용~
전 잼있게 봤는데요.대박 나시길.....
센스있게 잘 만들었다. 잘못된 인간들과 시국을 저격하면서도 너무 무겁지 않게 때론 유쾌한 장면들이 좋더라. 뭔가 좀 더 젊고 발랄한 느낌의 '나쁜놈들 전성시대'를 보는 느낌? 9점이나 8점 정도 주려다 같잖은 이유로 평점테러하는 것들땜에 10점 준다.
오늘 공조를 보고와서 새삼 더킹에 별점을 남긴다.더킹  정말 재미있게 봐서 공조에대한 기대감이 컸는데.. 설령 공조가 흥행스코어에서 더킹을 앞선다해도..제발  감독님.제작자님.이하 모든 배우님들  공조같은 영화 따라하지 마시길 간곡히  부탁요~~~^^
메세지가 있어서 좋았다.  생각이 많아지는영화.
한재림 감독, 이젠 안녕~!그래도 지난 작품들에 대한 애정으로 작별 덕담할게요. 차기 정권 문체부 장관을 축하합니다..선무당이 사람잡는다고 당신같은 조급한 사람들이 예술을 빙자하여 대한민국을 분열시키고 통일을 방해하는 겁니다.ㅠㅠ어설픈 공조가 더킹을 역전한 이유를 알겠군.ㅠ
배성우씨 연기 찰지대~~ ㅎㅎ


정우성연기력  부족한게   너무아쉽다

자다 나왔단 사람들은 알바인가 걱정원인가?ㅋ

가서 10분만에 잤다.
영화는 영화다. 최두일과 박태수의 우정이 그려질 때 코웃음이 나왔다. 그리고 박태수도 결국 이미지메이킹으로 정치를 한다. 선은 없으니 차악이라도 선택하라는 게 이 영화의 메시지인가?
조인성배우짱연기를 잘소화해내는 착한 연기자진짜연기자^^
정말 재밌는 영화입니다 류준열 화이팅~
한재림은 예언가인가? 탄핵정국을 알고 만들었다면 점쟁이 빤스고 모르고 만들었다면 이영화때문에 탄핵정국이 왔다는? 대한민국의 실세는 검사인가 국민인가?를 알려주는 멋진 영화
정우성 발연기에 스토리도 진부하고졸다 나왔다. 영화 좀 제대로 만들길.진짜 솔직하게 재미없다.아휴
꼭 보세요 ㅡ생각이 많아지는 영화예요
재밌게 봣어요 더러운 정치검찰들  그냥 영화로만 보이지않게요
대한민국 검찰공화국의 민낯을 보여주는것 같은 영화입니다.
사회비판영화는 비장하고 의미심장하고...이런 편견은 버려...더킹 완전굿 !!!  연기못하는 주연급 배우 설정해서 완전 코믹모드로 간것도 좋은 전략인듯.......설 스트레스 다 날렸네...
이 영화를 안보면 대한민국사람이 아닙니다
꼭 봐야하느영화 배우진도 ㄷㄷ
영화 재밌게 잘 봤습니다.
빨리보고싶어요 기대되요 ~~
명품영화 잘보다갑니다.
너무좋은영화 다시봐도 안아까움
영화 잘봤어요~
너무좋은영화 다시봐도 안아까움
속 시원하게 보고, 마지막엔 현 세태를 보는 듯 하여 약간 감동~
너무 좋아요 꿀잼 !!
류준열이 조인성을 위해서 사고를 내고 죽은것이 멋있는 영화엿다
재밌다

알바 댓글로 영화 띄우기 표가 너무 많이나네요.재미없슴... 가족들과 보기도 민망하고...공조영화 추천하고싶네요.
너무 재밌습니다♡

류준열 진짜 멋있다...
재미있어요! 영화 꼭 대박나시길~ 류준열님 화이팅~!

대박입니다 재밋어요
더킹 너무너무 재밌게봤어요~~ 류준열님 연기 너무 잘하셔요
완전 대박작입니다 추천합니다!!
ㄱ너무너무너무 재밌는영화
연기너무멋있네요 잘봤습니다
재밌게봤어요
류준열님 나오면 믿고보는거죠

류준열님 연기 너무너무너무 잘하네요ㅜㅜㅜ
완전 시대 공감!정우성 연기가 빛납니다
영화 잘봤습니다!!ㅎㅎ류준열연기 인상깊게봤어요
이러지 말자.이딴걸 영화라고 우기지 말자.차라리 이 영화를 볼 바에는인디언모드와 파크랜드 CF나  보는게 낫다.
너무 기대되요!
정말 재미있게 본 영화에요. 2시간이 순삭!
좋은 배우분들 연기 덕분에 더 재밌게 봤어요
류준열씨가 돋보이는 영화였습니다 믿고보는 영화!
ㅋㅋㅋ 현실 반영 오졌고

사스가 믿고 보는 배우 류준열.....♥︎

지루하지도않고 배우들도 너무멋있고 좋았습니다
아주  재밌음.  연기력 , 스토리, 어디 하나 부족함 없이 봤습니다.

연기 잘봤습니다
영화 너무 재밌습니다~

더 킹 천만관객길 걷자!!!

더킹 너무너무너무 재미있어요
재밌어요.류준열님 연기 대박!
류준열 밀리지않아요~멋지다
정말 재밌게 잘 봤습니다~~
재미있네요 ㅎㅎ
지난주에 보고 왔는데 정말 재밌었어요
현 시국과 잘 어우러지는 영화. 탑 배우들 사이에서 기죽지 않은 류준열의 연기력은 생각보다 상위권이었다.
너무 재밌어요 꼭보세요 꼭
너무재밌도연~
재미있어요
조인성만 멋있고 연기력 좋고 근데 넘 어둡고 재미는없는 영화다
기대가 컸나...별재미가 없네요...차라리 아수라가 훨씬 더 재밌었는데...
몰입해서 재밌게 봤네요
꼭 보셔야 할 영화입니다
정말 멋진 영화가 탄생한듯하네요... 멋진 배우들의 연기까지 아주 좋은 영화입니다!
너무너무너무 재밌어요!
오랜만에 재밌는 영화 잘봤습니다ㅎㅎ
완잔재밋어요!! 류준열 짱
지루할틈 없이 넘 잼있게 봤어요~정우성씨 연기얘기많은데  배역에맡게 잘한거같아요...지금 딱 시기적절하게 개봉한듯해요~
꿀잼~
어제 오늘 두번 봤머요!! 잼있어요~~
기대할게요
정말 재밌어서 시간가는 줄 모르고 봤네요 아주 추천해~
믿고 보는   류배우. 이번엔  또 어쩔지 기대 되네요
지금 아니면 후회하며 볼 영화.
굿!!
영화 정말 재미있습니다!
요즘 시국에 딱 맞는 정말 재밌고 좋은 영화대박나시고배우 류준열님도 대박나시길
최고입니다
영화  재밌을것 같네요 보러가야겟습니다~
재미있고 통쾌하고
영화 대박나세요~~!!!
더킹   잘 보고 왔어요배우님들 연기 짱짱..
떡검들이 꼭 봐야할 영화..
영화관에서 정말 재밌게 보고 왔습니다.
개봉첫날봤는데 꿀잼영화!!
글쎄요
꼭. 보고싶네요 ..
영화  대박 나세요
영화 대박 나세요
영화 너무 기대가됩니다
믿고보는 배우들이아서 재미있었어요
배우분들 연기가 다 좋았어요! 영화도 재밋어요ㅎ
다 괜찮았는데... 정우성 연기 좀..... 보는 내가 민망함
배우분들 멋있고 재밌습니당'~'
그냥 이영화는 짱입니다. 진짜 류준열연기 짱이구여ㅠㅠㅠ 조인성이나 정우성등의 주연 배우분들도 카리스마 넘치셨습니다. 친구랑 봤는데 후회없는 영화라네요.  인생영화등극이요 ㅠㅠㅠ! 이런영화 같은거 또나오면 꼭챙겨볼거예요!
요즘 시국이 생각나서 더 공감되고 배우들의 캐릭터 소화력도 굉장해서 정말 좋은 영화인것 같습니다!
과하지 않은 현실반영
재밌게 잘봤습니다
재밌어요
일단 너무 기대하고 봤는데 딱 좋네요 ㅎㅎ 특히 류준열의 연기가.. 크~ 너무 잘하더라고요 bb 아주 좋았습니다~
정우성,조인성,류준열 세분연기에  넋놓고본듯ㅎ
곧 보러가는데 기대됩니다!
배우분들 연기도 너무 좋고,  지금 시대 상황이 느껴져서 더 좋았어요
정우성은 분위기와 멋은 정말 입이 딱 벌어진다. 조인성을 그냥 좀 생긴 사람으로 분류시킴.두 주연의 연기력은 기대말고 본다해도 재밋음
류준열배우 연기가 bbb  영화도대박!
너무너무너무 재밌네요
졸려요~ 지루하고역사시간같음. 비추!!
실리콘벨리 산호세 AMC 극장에서 봤는데시간 맞춰서 갔더니 매진 되어서3시간 기다려서 봤어요역시 그시간도관객이 거의 다 찼어요.재미있는 영화였습니다류준열씨 너무 연기 잘해요
마지막 장면에 중앙선관위 로고라도 박지 그랬나? 유치해서 죽는 줄 알았네. 이 감독과 정우성과 조인성 영화는 걸러야겠다. 시나리오, 연출, 연기 모두 총체적 난국.
지금 보고 나왔는데 완젼 빠져서 봤음.. 넘 잼나고 검찰현실을 안무겁게 잼나게 만들었네여.. 완젼 대박예감
조용히 시작해서  조용히끝나는 영화...큰 임팩트는 없지만 무언가를 깊게 생각을 하게 만드는 영화~~
현실을 풍자한거 아주 웃겨당하고 끝날줄 알았는데 복수 좋다배우들이 너무 젊어 보기에는 좋은데복수는 누구나 꼭 해야하는것
재밌게 잘 봤어요!!! 류준열 멋지네요!!!!
괜찮네요

.
류준열님  명연기 잘봤습니다^^
재미와  미래,  꿈이  공존하는  영화.왕은  국민^^
설연휴 가족들이랑 더킹을 보려다가 착오가있어서 공조를 볼수밖에 없었는데 오히려 넘 잼있어서 더킹을 안봤는데 후회는 전혀없었는데 다음날  더킹을 보고 엄청 후회함차라리 안볼걸‥  영환지 다큐멘터리인지 넘 지루하고 정우성발연기는 또 난생 처음봄
초반에는 더 울프 오브 월스트리트 한국검사판 느낌으로 유쾌하고 신선했지만 중 후반으로 갈 수 록 약해짐하지만 조인성과 배성우의 연가 매우 좋았다. 그에비해 류준열은 글쎄..
현실과 영화가 구분되었으면 좋겠다.
굿굿굿 오호홍좋아용
..
전라도를 범죄소굴로 만든 영화경상도 말 쓰는 사람 정의로운 사람뭐 이런 내용이었음.정치선전용임패권을 비판하는 이면에 새로운 패권의 숨겨진 의도가 있는 듯한 불쾌한 영화.
정우성 조인성 류준열 명품배우분들의 명품연기에 제대로 몰두하고 봤네요. 최고!
정우성, 조인성 다좋아하는데도  류준열이 돋보이는 영화였음!

믿고 보는 류준열님 영화 너무너무너무 좋아요
우병우가  떠오르며 검찰의 비리를 잘 보여준영화.
너무 재밌게 잘봤습니다~
너무너무너무 잘 봤습니다!
류준열배우님  연기  짱이야
연기구멍하나없이잘만들었다
정우성 멋짐 ㅋ
너무너무  재미있어요
블랙코미디로써 잘만들었지만 아쉽....
스케일 스토리 연기력 모두 공조보다 앞서네요.
류준열배우님 연기짱! !

류준열배우님의 연기가 돋보이는 영화였다
온갖 장르가 버무러진~~ 시대를 잘탄 영화정우성만 멋짐 ㅋ
내겐 블랙코미디 같은 영화!  자칫 무겁고 진부하게 흐를 수 있는 내용들을 잘 버무려 메세지도 있고 재미도 살린 좋은 영화,  류준열 짱, 정우성 댄스 멋있고, 배성우씨 연기 넘 좋아요.  조인성은 역시 !  영화 재밌어요.^^
재밌게 보긴 했는데, 보고 나서 머릿속에 남는 게 없네 ㅋ
그저 그렇다... 시간때우기용 영화...  밑에 hs 클릭하니까 다른 재미없는 한국영화 극찬하네 ㅋㅋㅋㅋ 알바아냐???? ㅋㅋㅋㅋ
검사. 정치인.  이야기 빼믄 ㅋㅋㅋ 전형적 흥행용 영화
뭔가 ᆢ많이 부족한 느낌은 뭐지?
스토리 참 좋았습니다. 포레스트검프 같은 역대정권에 비쳐지는 시대특징도 괜찮았구요,,, 배우들 연기 다 좋았습니다. 배우들 연기 다 좋았고,,,안 여검사가 짧게 나왔지만,,, 인상 남네요,,,,
이런영화를 계속봐줘야 합니다세상을 바꾸기위해  응원합니다

약간  내부자들 분위기 나는데  훨씬 몰입도 있음  시간가는 줄 모르고 봤는데 평점 안주는 애들은  정말 박사몬가?? 오늘은 공조봐야지~

평점 안좋은거 진짜 이상함조인성 정우성 연기도좋았고 류준열 마지막장면까지 인상깊었음 볼까말까한다면 봐야된다 조인성다시보게됨 꿀잼
끝이  조금 지루한  면이 있지만  볼만한 영화라고 생각한다
2017년 대선있는 해에 꼭 봐야 할 영화, 연출이 세련됐고, 보고 나면 많은 생각이 들게 한다. 꼭 보세요, 두 번 보세요, 보면 볼 수록 좀 더 깊이 보이는 영화.
재미를 떠나서 개연성도 부족하고 시대상을 스토리에 억지로 끼워 맞춰서 어색했습니다.그리고 조인성 마지막 10분은 말도 안 되는 이야기였어요...사람들이 이런 소리하면 박사모라고 까던데;;저는 박사모도. 보수도 아닙니다.단지 영화가 많이 아쉬웠어요.
공조보다 낫다
영화상 필요한 설정들이 약간 작위적이나 대한민국의 추악한 현실을 가장 현실적이면서 그럴듯 하게 표현한 영화 같네요. 어르신들이 예전 같으면  절대 못나올 영화라고 하실만큼 드러냅니다.. 암튼 불편하나 외면하지 맙시다. 그래야 권리가 우리에게 돌아오고 나라가 바로 잡히니
나쁜놈이  버림을  당해  착한놈  코스프레를 하면서 복수한다는 개연성 전혀없는 내용! 연기들이 아깝다!!!
갸족 모두 재밌게 봤어요
시기상 메세지 전달은 확실했다고본다
영화 증말  끝내준다
박근혜 웃는거 보니 열라 재수없었슴.
블랙코미디~술술 잘봐써요




8.5 점 정도
8.5 점 정도현재의 시대 상황을 나타낸 영화괜찮음 가볍게 즐길만 함
굳굳






김아중은 역시 이쁘다.그런데,,,몇씬 안나온다,,, ㅠㅠ안타깝다,,,레알,,,

현실과  아주비슷!!  돈이 안 아까움!! 추천!! 점수 낮게 준 거  우병우 김기춘 라인 들임!! 아님  순실 또는  알바들~~~!!재밌음!!
꼭 볼영화
유쾌하게 풀어낸 세상이야기.강추!!

시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요.. 썪은 대한민국 검사!!!
그냥 가볍게 볼만하긴 하지만 추천해주고 싶진 않네요. 어떤 리뷰중 대한민국 암담한 현실에 숟가락 얹으려는 얄팍한 감독의 의도가 씁쓸하다는 말에 저도 동감. 노대통령 탄핵표결때 박근혜 웃는 장면이나 노대통령님 서거장례식장면을 구지넣어 최순실게이트의 현시국과 맞물려 흥행을 노리려는 의도가 있는건 아닌지.
가족과함께 보고 완전실망하고 왔음요...지루한전개에...배우연기도 ㅠ 최근본 영화중 최악이었음~~새해첫날에 ㅠ

메시지 캐스팅 최고요

평점 테러 심하네.. 전문가 평점도 참고하세요. 메세지 정확하고, 정치검찰에 대해 잘 보여주고, 정우성의 코믹씬도 웃기고, 꽤 괜찮음. 재미있게 보고옴. 가볍게 볼만함!!
선거 잘 하자는 말에 뿜어따선관위 홍보영화냐~!
내 인생최악의 영화식구들 다잤다.이게영화냐? 다큐멘터리 냐?다시는 이런   영화 만들지마라.새해 첫날부터 짜증나게 하다니아수라가 100배 더 재미있다.
많이 지루했네요. 뭔가 담고 싶은게 많았는지는 모르겠지만, 예전에 내부자들에 비하면 내용도 그렇고, 배우들의 연기도...아쉬운 부분이 많네요.
재밌게 잘 봤습니다.
오랫만에 시간가는 줄 모르고 봤다.생각보다 훨씬 재미있는 영화.대선 승리를 점치기 위해 진짜 점쟁이를 찾아가 비는 장면에서 확 뿜었다.강추 강추
형편없네요..감독은 나름 대한민국 현실 비판이니하며 만들었는지는모르겠으나 .. 어떤출연진의 시각도, 감독이 바라보는 시각도 보는 이가 쉴곳이없음... 우정 정의 사랑 그 어느것도 진실한것이 없어보이고.. 다큐도 아닌데.. 작품성도없는.. 대한민국 암담한 현실에 숟가락 얹으려는  얄팍한 감독의 의도가 씁쓸합니다
투표는 현명하게 기득권에 세뇌당해서 이상한 데 찍지말고.  . .
우병우의 결말도 한강식 같기를....
부모님하고 같이봤는데 잼있다고하심.. 그리고 정우성이 진짜 핵존잘임ㅋㅋㅋ

투표 잘하자...

천만은 무리  ㅠ내용은 좋은데    공조가 더 잼남
오늘 보고왔는데 한국 역사의 어두운 부분을 알 수 있어서 좋았다.  잘난 부장검사역할의 정우성은 조인성과 더불어 빛이 났다.중년미의 간지를 느낄수 있었다.... 영화가 흥하기 바라며 별점 10점 준다.

재미있다. 조인성 존잘^^
영화는 재밌게 봤으나 노무현에 대한 미화 및 정치색이 뚜렷한 것은 기본적으로 가짜좌파가 판치고 프로파간다적 속성이 강한 영화계의 현실을 보여준다 하겠다. 또 영화의  말미가 너무 비현실적이다. 전직 비리 검사가 기자회견 열어 내부자 제보를 하는 것은 그렇다해도 공천까지 받으려한다니! 악역들의 최후도 엉성
참. . 평이 좋은걸 보니 내가 영화보는 눈이 없는가보다 하고 가네요~ㅎㅎ  초딩도 유치하다할 영화
정말 볼거없는 스레기 영화ᆢᆢ 돈도 아깝고 시간도 아깝고ᆢ 연기라도 잘하던지ᆢ정우성ᆢ세월이 얼만데 아직도ᆢᆢ
투표 잘하자.
굿

좋은 영화를 보고 많은 생각을 하게 하네요..마지막에 나온 말이 인상 깊습니다.



시국에 맞는영화...  누가 자꾸 떠올랐던 영화...어쨌든 최고였다... 다만 정우성의 말투가 어색하게 느껴졌다...
정우성 연기는..저렇게밖에 표현못하나 아쉬움 -1류준열과 중간검사 연기가 제일 좋음결론은 아주 안좋음. 조인성도 죄인인데 죄인들끼리 개인 감정 싸움으로 뭘 어쩌겠다고.. -2
대부분 좋았는대 정우성 연기는  어색하고   특히 역사강의 장면은 심각했음
시국을 잘 타고난 영화. 지루함. 정우성이 제대로 못살림
온가족이 봤고 중2짜리 아들도 집중해서 잘 보더군요.
왜들그러지??? 이거 엄~~~청 재밌게 봤음!!!정우성 영화중 최고!!  많은 생각을  하게 하는데 지루하지도 않았음!!!
아들과 함께 재미있게 봤습니다.

의도하는 것과  메시지는 깊이 공감하지만  연출의 무게와 구성은 불필요한 나레이션처럼 맥이 빠져 있다.비쥬얼  극강의  정우성과 조인성의 검사역할은 어울리지 않는 옷을 입은 것처럼  어색하고 그들의 연기는 잘생김을  뛰어넘지 못한다.  틀에 박힌 연기력은 아쉽다.   재미와 흥미요소  역시 부족한 편
이 영화 얼굴값 좀 하네
설날에 가족끼리 모 보러갈까 고민하다 갔는데 부모님도 좋아하시고 저도 재밌게 잘 보았습니당^^고민하다 보러간거라 그런지 더 잼있었던듯ㅇㅅㅇ
짜릿하다~~~정의로운 사회가 되길~~

좋은 시도라 여깁니다.
모처럼 재밌게 본 영화!!시국을 떠올리게 하지만 무겁지 않고 배우들의 연기도 좋아서 지루한줄 모르고 본 영화다. 강추!!
존잼. 의미도 있어서 더좋음
비주얼담당 :: 정우성. 조인성연기담당:: 배성우의리담당:: 류준열
짱 재밌다!!만족스럽구ㅎㅎ 만드시느냐 수고하셨습니당♥짱 쟈밌어오-♡
최고다 !  다큐같은 영상을  속도감있게  넣어  지루하다기 보다 긴장감이 더 해지게 만들어  너무 좋았다.  주연부터 작은 역할 까지 빠지는데 없이  정말 몰입해서 보았던 영화!!   완전 강추!!!!
좋은영화다. 큰이야기를 무리해서 담지 않았나 싶지만 그래도 이정도면 뭐...노무현 대통령도 생각나고 감동적이다속편도 나왔으면 좋겠다
TV 드라마도 이것 보단 스토리가 탄탄할 듯. . 정우성 발연기  짜증 유발. .
굿~

한재림 영화중 제일 실망 스런 영화.믿고 보는 한재림이라 아무생각 없이 봤는데 대선을 겨냥한 한탕용이라고 밖에 보이지 않을 정도로 스토리와 연출이 엉성. 이럴거면 다큐멘터리를 보지 뭐하러 영화를 보나?
정말 평점 보고 속아서 본 내가 잘못이다. 솔직히 이게 영화냐..조인성의 나레이션이  처음부터 시종일관 나오다니..무슨 다큐멘터리 해설처럼...너무 불편하다...차라리 나레이션이 없었으면 그나마 나았을텐데..오죽하면 끝나기 20분 전에 나오고 말았다. 정말 돈이 다 아깝다.

이번엔  달라졌으면 좋겠습니다.

더킹 멋있어요
재미있게 봤슴다. 정의가 있는 나라이길...
오랜만에 소름돋는 영화되게 현실같지 않으면서 현실같은 이야기를 잘 풀어갔다배우들 연기도 하나같이 다 좋았고중간 중간 웃기는 포인트도 넘 좋았음ㅋㅋㅋ (춤추는 신같은거)글고난 마무리도 너무 좋았음ㅋㅋㅋ
잘봤어요  세상이 바뀔수있을까요 시의적절한 영화였고  대중들이 이를 토대로 심각히 고찰해볼필요있다봅니다먹고살기도 바쁘지만  경제와 입법 사법 행정부가 잘돌아가려면  관심과 투표잘해야겠다는 교훈 얻음

볼만은 했는데 나레이션식의 직접적 설명방식이 좀 오글거리는 건 있었음. 정우성과 조인성을 한 화면에서 봐서 눈이 즐거웠는데 약간 무언가 부족 ㅎ하지만 그들이기에 영화가 살앗던 것도 사실.
보고나서 후회 안한다 보증함

ㄹ혜
떡검 정치 부분내용촬영좋았으나 의미심장하게총알을당겼다가 전혀긴장감없이 맥빠지는결말ㅉㅉ 정우성은걍잘생긴역만하자 검사넘어색. 청산해야할건친일파뿐아니라 다그런건아니지만 곧50대~이상 넘지역색에빠져 이간질욕하고매사싸우는종자들도 청산대상임. 난데없는중소도시문화재 욕보인건 한국문화유산훼손고소감일듯?
작품성은 상당히 부족하지만, 시의성이 적절했고 메세지도 명확하다.
잼나지멋지지근데 다큐지

시사하는바가 큼...잘 봣음.
매우 잘 만들어진  시의적절한  영화.  배우가 아깝다는 평들도  있던데,  오히려  연출이 좋은 느낌.  욕심이 조금 지나쳤다는게 작은 흠이랄까. .

장면 전환이나 여러 연출이 깔끔하고 좋다고 느껴짐. 정우성의 어설픈 연기가 두드러지지않게 잘 숨겼고, 조인성 배성우 김아중 류준열 외 조연들도 다 배역이 잘 맞아떨어지는 느낌. 특히 류준열이 좋음! 마무리 역시 깔끔한게 맘에 듬. 1.26. 신도림 디큐브 관람.
조금더 일찍 이런 영화가 나왔더라면 세상 이꼴까지 되진 않았을텐데 굿~
진짜 재미 없슴배우가 아까움
진짜  재미없던데...지루하고배우들이 죽어라 아깝던데   이평점들은 뭐지,..
감독님 굿 굿
과한 걸 싫어하는 아시아 특성을 잘맞췄음. 왕겜으로 대표되는 잔인함, 성인 코드도 아니고 음악이 주도하는가 싶으면 금새 본주제로 돌아오는... 이런 새미스러움이 한국의 미친 부패수치를 표현하느라 제대로된 블랙코미디를 완성함. 몰입도가 이렇게 높다니 무서울 정도네.
공조보다는  더킹이 더 재미났다
새로운스타일의 정치영화     넘  재밋게 봤어요^^
현재 시국과 너무 잘 맞는 영화...
영화를 가장한 다큐멘터리!
도저히 믿을 수 없는 평점이다.알바님들 고생많으세요~
재미지고  의미심장한 영화!
쩐이 아깝다. .다른걸 보는게 ..ㅉ
오늘 봤는데 작금에 현실과 비교하면서 보게 되더라구요.너무 무겁지도 않고 좋았어요. 정우성, 조인성 연기 참 잘하네요. 재미있어요. 꼭 보세요
나는 왕이 될거야
더킹 죽이려고  박사모 떴네요
시국을떠나 그냥마냥 재미짐 지루할틈없이
꼭 정우성 이어야 했을까 이 배우는 언제까지 잘생긴 배우 이기만 하려는 걸까-..-;허술한 전개 맥빠지는 결말
조인성 목소리가 영화 전반에 걸친 나레이션을 하기엔 부담스러운 면이 있음. 웃기려고 열심히 연기한 모습 그 마저도 멋있는.... 훌륭한 외모가 도움이 안된 장면들이  아쉬움.
무겁지 않고  유쾌하면서도  메세지가  확실한 영화~~보는내내  요즘   언론에 오르내리는  사람들이 클로즈업....  너무너무 재밌게 봤어요~~~~~
스토리 구성 탄탄한 영화~ 시대에 따른 절묘한 상황을 적나라하게 표현했네요~ 꼭 봐야할 영화입니다~ 조인성 연기력 쩌네요^^
시간  가는 줄  모르고 봤음  뒷사람은 박수 치며 보고 있었음많은 생각이 나게 하는 영화, 재미있고 연기도 잘하고,
영화 내용도 배우들도 모두 좋았습니다.
이건 봐야함. 특히 어른이라면 감동과 재미 모두 느낄수 있을꺼임. 배우들 연기 다 좋았으나, 정우성 연기는 좀 아쉬움.  특히 팬트하우스에서 설명하는 장면이 매우 어설픔. 그러나 정우성의 역할 자체가 연기하기 굉장히 어려운 캐릭터 였다고는 생각함. 정우성 연기가 좀 아쉽지만 그래도 매우 좋은 영화인건 분명!

조인성 분량 소화하기 열일 했고 ,정우성 나름 그 미끄러운 미모로 악역을 소화하느라 열일. 배성우 구색 갖추기 열일. 류준열 태수와의 우정이 좀 개연성이 부족했지만 마지막 장면 수채화 처럼 열일. 여자 검사 리얼리티 열일.한 번으론 양이 안차는 영화. 정우성 춤 조인성 춤 ㅋ 또 보고싶군
투표잘하자
재밌습니다.추악한 욕망에 지지 않고 인간성을 지킨 채 살 수 있겠냐는이 시대의 화두를 다시 한 번 생각하게 하는데재밌어요.
공감하는 이야기가 많아요~ 중간에 어떤 장면에서는 눈물이 ㅠㅠ  반드시 투표로 정권교체를~!!
지루한 줄 모르고 봤다. 눈이 호강했고 내용도 유쾌해서 좋았다.  진실은 어둠을 끝내 이길 수 있다는 당연한 진리를 유쾌하게 풀었다.
꼭봐야함

한국영화가 좀더 발전하길바랍니다 ㅠㅠ
연기  스토리 연출 모두 짱입니다~지루한줄모르고 봤네요^^
류준열짱~♡
조인성 연기짱입니다  정말재미있게봤어요  글구다시금영화보구나와서꼭투표는해야겠다생각했어요
재밌게봤어요~ 특히나 스크린으로보는 현빈의 액션씬리얼해요^^

투표하세요~
그냥 오락영화 이상의 감동도 있음...
소름끼침.... 갠적으로 내부자들보다  훨 재밋엇음
깔끔한 영화

최고의 영화
잔인한 몇 장면을  빼고는  볼만했고 류준열 연기 인상적이었어요.
레기ㅜㅜ
무거운 소재를 너무 가볍고 즉흥적으로 만듦. 긴박감이나 쫄깃함 없고 범죄도 액션도 코믹도 아닌, 너무 허술한 뻔한 대사들. 사투리들 다 어색. 류준열 연기는 잘하나 조직 폭력배의 무겁고 카리스마 있는 모습은 없음. 하지만 정치, 검사, 역사를 돌아볼 수 있게 함. 권력의 허무함을 비판하고 평범한 삶이 제일 행복하다
정말 잘 만든 영화...소름마저 돋는다
안산 cgv에서 봤는데요 스토리는 예상된대로이며 반전은 없습니다. 지루한 부분도 있네요
재밌네요. 연기는 류준열씨가 제일 잘한 듯.
잘 봤습니다. 지루한듯 지루하지 않았고  결말이 좋아서 좋았습니다~
감독및제작자에게우롱당한느낌임!즉,어찌만들어도 호응할거란지신감이넘치는거같은느낌임!세상에 아무리영화지만이런억지가있을까싶음!아무리영화지만!!!개인적인생각은 그복수부분을더늘려드라마틱하게했음  좀낫지않았겠나하는생각듬!
마지막에 빵 터짐!류준열 연기 멋있었고 제발 현실에서도 우병우가 한강식 꼴 나길!!
좋은 의미는 있으나, 영화 자체가 재미없다
굿
지루하진 않았지만 이야기의 밀도가 떨어짐. 혼자서만 느와르 찍은 류준열, 카메오로 나온 고아성 찾는 재미로 1점 추가!
초반에 유머와 막판의 진지함. 한재림감독 역시 대단하시네. 특히 악역인데도 우성이형은 정말 멋있음. 한감독님의 연출은 정말 마음에 듬. 관상의 이정재는 정우성, 조인성은 송강호, 조정석은 배성우... 김아중은 김혜수 등등...
정말 재미있게 본 영화 정우성나온 영화 계속 봤는데 이번 영화 대박 재미있어요  아수라에서  실망했는데 이번 영화에서는  정말 친창해~  ㅋ


역시 정우성의 아우라는....
재미 없다는 평이 있어 내심 걱정 하며 봤는데, 아주 재밌게 봤습니다. 개인적으로 부산 말 하는 여검사 엄청 매력적임. 돈 아깝지 않은 영화.
시대상에 맞지 않는 설정들이 군데군데 보이긴 했지만,나름 시사하는 바가 큰 스토리라 높은 점수 주고 갑니다.끝으로 긴 러닝 타임 동안 지루할듯 지루할듯 하면서도묘하게 잠시 생각을 하게끔 하며 시간 가는 줄 모르게 본듯 싶네요. 그리고 여검사로 나오는 분이 연기도 잘하고 인싱 깊었습니다.
뻔한
챔남 안졸고봄
2시간짜리 광고를 보는 느낌...비슷한 주제의 내부자들이랑 비교됩니다

지금도 진행중인 썩어빠진 법과 정치가 서로 연결된 카테고리를 한층더 적나라하게 보여준 영화이며.장면중에 대한민국 검찰과 사법부에  날리는 통렬한 대사" 대한민국 역사상 이정도 쓰레기가 있었습니까! "
몰입감 떨어지는 연기자들의 연기력정우성은 그냥 정우성이고 조인성도 그냥 조인성이었다.. 류준열은 말할 것도 없고.. 안희연 검사역 김소진의 경상도 사투리는 듣는 내내 불편했다.. 초반에는 몹시도 어색, 민망나쁘지 않은 시나리오였으나 현실감 떨어지는 배우들의 연기가 못내 아쉬움으로 남음
재미없고 지루했음...
괜찮음. 넘치지도 모자라지도 않고...
지금 현재 일어나고 있고 과거에 있었던 우리나라 썩은 정치현실을 보여주는것같음.그분도.. 피해자였음..
시간떼우기로 봤는데 아...이런영화였구나...7.5정도주고싶었는데 영화메시지 + 1.5... 당신이 왕입니다 ~!
좋은 배우 나쁜  이야기 전개... 생각나는 건 정작 류준열 한 명 ㅠㅠㅠ
우리나라의 정치가 진짜 ?...영화는 현실의 거울인가?..
사실 내용상 어둡고 시니컬하게 구성될수도있는 스토린데  일부 검사들과 부유층의  퇴폐적이고 향락적인 화면도  블랙코미디처럼 묘사.  잔혹하거나  폭력적인 화면도 스피디하고 짧게 상상력을 자극해서 보기 부담은 덜함.  스토리나  배우들 연기 모두 훌륭했고 메시지도 명확했다.  광화문 다녀온사람이면 반드시  추천
잘생긴 배우는 역시 연기가  2프로 부족하다는 것이 이영화의 흠이라면 흠.스토리~몰입도~다 좋았음
진심 이렇게 막무가네식 전개, 재미없는 영화 참 오랜만에 봄..
국민이 왕입니다.  노무현 이재명이 생각나는 영화!
유머있는  악랄함과    메세지까지   오랜만에   재밋게본영화
연기력은 트집 꼭봐야하는영화
대한민국 국민이라면더킹은 꼭 보길
티켓값 절반만큼만 잼있음반값은 돌려주시오!!
너남자들영화일거라생각하고 봤는데,현시국을 잘반영했고 뻔한 결론이 아니라 재밌게봤어요.추천하고픈 영화에요.재밌었어요.
올해 한국영화중 최고!^^
현실에서도 앞으로 정의가 실현되기 바랍니다 즐거웠어요:)
역쉬 잘생긴 배우들은 연기를 못해.스토리도  엉성하고. 돈 아까워 욕 나왔음.
투표잘하자는 영화네 ㅋㅋ정우성 조인성 색다른연기 굿^^감독의 연출은 부족한듯하나 던지는메시지는 좋음
후반으로 가면서 다소 힘이 빠지는 게 단점이지만  그럼에도 장점이 훨씬 많음
굿.. 처음엔 살짝 지루했지만 금새 몰입하고 보게되었던..
극 분위기를 조인성혼자 끌고 가기엔 가벼워보임.복수 과정이 좀 싱겁기도 하고 어쨌든배성우 연기는 돋보였고, 메시지도 나쁘지 않음.
중장년층이보기에는. 너무 형편없습니다 베테랑 내부자와 비교가안됨
유쾌하고 세련된 풍자와 해학의 영화! 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤다.대한민국의 왕은 바로 당신!
강추~결코 무겁지 않게 그림화면 편집의 세심함~공 들였구나
현실을 뛰어넘지 못해 아쉽지만봐야하는영화
말이 필요없다굿잡!!!!
기존의 내부자들정도의 작품성, 베테랑정도의 재미를 기대한다면 안 보는 걸 추천나레이션은 하나같이 ~했다조리있게 풀어쓰지도 못하면서 양은 겁나 많고 조인성 톤까지 삼박자가 아주 잘 들어맞아서 노이로제 걸릴 뻔 했다초반 단 10분만 보고서도 개연성은 개나 줬구나 했고연출은 정말 욕나오게 구린 삼류영화
일베충 새끼들 평점테러 오지네
조인성 나레이션 이렇게 지루하다니..너무 기대했나보다.재미없고 지루함
소문난 잔치상 에  먹을게 없었다  지루했다
99% 에게 잘 살고 있다고 위로와 격려를 보내는그리고 그 선택도 우리에게 있다고 알려주는 촛불같은 영화!간만에  잼있고 뜻깊에 봤어요
전체적으로  아쉬움........ㅜ ㅜ
부모님과 함께 재미있게 봤어요
가벼운 감이  있으나  이나라의 모순체계를 밝히느네  노력한 댓가에 한표
무거운 주제를 가볍게 풀어내려는  의도는 알겠으나 중2스러운 나래이션과 대사가... ㅡ.ㅡ;;내부자들이랑 평점이 비슷하다니 ㅋㅋ  의외다
시대상이드러나몰입됐고영화적재미도물론좋았어요정우성씨팬인데이번에물만난고기같네요
연기 너무 멋지고 유머 진지함 우정 그리고 그 뭔가 암튼 찐한 감동까지 너무 잘봤어요 더킹 짱
방금 보고옴 너무 재미있었어요 정우성 조인성 눈호강도 실컷하구요  진짜 진짜 여태까지 본 영화중 정말 최고였음 여검사님이 제일 멋있었음 ^^
참 잘만들고 연기도  정말 잘하네요.
조인성의 스토리텔링.
지금까지 본영화중에 최악 보다가 30분만에 나오고 싶었음 스토리도없고  다큐멘터리 찍는줄 ㅜㅜ
초반,영화에 빠져들게 하는 매력은 있지만 허술하고 억지스러운 스토리에 별 반전도 없는 밋밋한 전개로 보다 지쳐버리는영화
이건 예언이다....
재밌게 봤습니다~~

.
개한민국 그대로 표현함
끝날 때까지 끝난 게 아니다....
영화를 보며 단순 재미 추구하는 자들은 보지 마라. 재미없다. 사정기관의 권력 비리에 대해 궁금한 사람은 봐라. 흥미롭다. 없는 이야기가 아니거든.정우성도 사람이었음을 보여준 영화다. 그의 몸치가 탄로난 작품 ㅋㅋㅋ총평은 나에겐 흥미로운 영화였다. 일부 오글거림을 제외하고는~~~

주인공 태수의 관점에서 본 내레이션이 지루한 느낌이 있음
재미있었음
폼은 디게 잡는데 속이 텅텅 빈 관계로.....주연 급은 확실히 미스캐스팅 !

그닥 재미있지는 않음...
슬픈 웃음이 공존하는 현실을 보여준다. 지역과 인물에 싸움이 아닌 그들만의 세상에서 만들어진 아주 견고한 조작된 틀의 모습을 확인해 보시길~ 하지만 그 속에서 우리의 기본됨이 무엇으로부터 시작되는지를 보여 주는 영화.
재밌었어요 현실풍자 제대로 함 네 배우 연기 굿
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤으나 결론이 매우 아쉽다. 다큐같은 엔딩이 아니라 영화다운 엔딩을 보여줬다면 9점짜리 영화!
변호인의 코믹버전 ^^많은 사람들이 봐야 할 영화라고 생각합니다. 모자라는 1점은 선거관리위원회 공익광고로 끝을 맺어서 ㅎㅎ
8점수준의 영화지만 평점 깍으려는 베충이들때문에 10점 준다
그냥 재미있다
스토리가 별로임. 15세인데 선정적이고 잔인함이 너무 많다.

초반에 좀 지루한면이 많았던것 같습니다. 전체적인 내용은 그런데로 괜찬은것 같습니다.

평점테러가 꾸준하게 있는거보니 역시 이영화보면 불편한 쓰레기들이 아직 많긴 한가봅니다 ㅋㅋㅋ 돈받고 쓰레기들 댓글알바나 해주는 잉여쓰레기들 ㅋㅋㅋ
근래에 본 영화중 제일 재미없는 영화였음...특히 나레이션을 왜 넣었는지....내용은 내부자들, 비열한 거리가 되고 싶었지만 아무것도 해내지 못했다...관상을 재미있게 봐서, 한재림을 믿고 봤는데...아니올시다네요...좋은 배우들을 가지고...어쩜이리도 실망을 주는지...그나마 괜찮은 연기는 감찰부 여검사..괘안드라.
안동 하회탈을 대마초와 연관 시키면서 비하한  발언은 불쾌했음.

기대한만큼 실망도 크다~ 집에서 보시길 추천!
부디 정의가 살아있기를...
신선한 충격에 시간가는줄 모르고 봤음.
비리집단의 실상과 청렴집단이 공존하는 현실을 보여주는 다큐멘터리같은 영화
극장에  잘안가는 데  오랜만에  아이들이랑 보고  서방님과  한번  더 볼 예정! (아이들  20, 18)
이걸 영화라고 시간이 아깝다
한국 현대사를 지루하지도, 무겁지도 않게 골고루 담아낸
이게 영화냐? 영화보고 별점줘라. 독백도 어색, 우성연기 어색, 결국 한국영화가 망해가고 있군

이런 콘텐츠와 퀄리티의 영화 제작가능한 나라가 전세계에 몇 개나 될까

역심  한재림!재미없단   얘기보고 걱정했는데 저는 재밌게 봤어요.특히 마지막  아빠가 미안하다.. 거기서 완전 빵터졌어요.ㅋㅋ
나한텐 더 할 나위 없이 좋은 영화였음. 단순 정치 영화로 치부하기엔 한재림 감독의 연출력이 너무 좋았고 메세지도 분명하고. 난 특히 최두일이라는 캐릭터가 주는 여운이 너무 좋았음.
영화 잘만들었다. 메시지도 있고
현실은 영화보다 더 영화같다!
재밌습니다. 영화가 주는 메세지가 있습니다
개인적으로 시간가는줄모르고봄
마스터 보다는 재미 있는 듯.....   웃어야 할지  울어야  할지.....   현실 때문에....  심각한 주제를  웃음으로 승화시키려한 감독과 배우들의  노력은  돋보임....

지루함. 이 배우들이 연기가 이 정도였나 싶다.  실망..  영화가  뒤죽박죽인 느낌.  문화의 날 5천원도 아깝다.
그냥그냥 ~지리하게 보면서 기럭지 긴 배우들의 멋짐으로 위로받음
신선한 접근법의 정치영화. 정치영화는 CJ보단 NEW가 잘만드네. 류준열과 정우성 각각 후사녹음 두씬이 어색했고, 드라이브는 배경 cg인게 티가나 완성도에서 아쉬웠다. 그럼에도 조명을 활용한 미술 굿. 인물배경이 특정 지역/정당인건 영화뿐 아니라 우리나라 현실의 한계점.결국 파란 정당에서 다음대통령만들겠다 소리.
이  정도면  대박 아닌가요!
아수라가 재밌는 영화였네요..

지루하고 진부하고 최악의영화
영화 판도라때문에 너무 실망해서 볼까 말까도 했지만평점 알바에 속아서 영화를 보고 말았다. 개연성이 없고재미도 떨어진다. 예고편이 전부였던 영화다 ㅠㅠ영화 판도라처럼 예고편만 재미있는 영화며 실제로영화를 보면 판도라답게 스토리의 모순도 많고 또한재미도 없다.  평점 알바는 진짜 존재하는듯 하다
뉴스에서 영화 순위에 관한 뉴스를 3번정도 보았는데 공조는 100만이 넘었다고 나오고 그 다음은 너의 이름은인가 그 영화가 인기라고 나오던데 왜 더킹은 지금 개봉 영화중에서 1위인데 뉴스에 말 한마디 안나오나요? 이유가 궁금하네요..
영화가 산만하다.소재  배우 다 좋았지만내용이 엉성했다. 좋은재료를 다 갖추고도  제대로 만들지 못한 영화
사회  국가의 구성원으로서  ..마음이 무거웠고 .. 극중에 최두일..인상적이었어요.
조인성이  살린 영화 정말 연기 너무 잘함!!
한국영화는 늘 그렇고 그런 식상함이 있어서 차라리 애니를 보고만다고 생각했는데 시간이 안맞아 보게된 더킹...중간에 향락씬이 좀 길다는 느낌을 제외하면 끝까지 쫀득한 느낌. 볼만하다.
눈호강 하려고 봤는데 내용도 좋은듯...... 생각하게 만들고 현실적인 이야기 같아 무서운 생각도 드네요
다 아는 뻔한 내용을 계속 읊어대니 지루하더라만 여검사역 김소진씨 연기 좋았고 고아성 닮았다 했던 커피녀 진짜 고아성이었다니 대박 멘붕
왜 평이 안좋은지는 모르지만 많은 것을 알고 가는 기분이였어요 한번 더 볼 예정이에요 공조도 봤지만 더킹에 더 관심이 가네요~
진짜  볼만해요!우병우같은 검찰들의 비리가 생각나는 영화!오랫만에  보는  조인성이  정말 연기도 잘하고멋있어요!강추  강추  강추!!!
잔인하고 내용 길어서ㅜㅜ

그리운 노대통령님 보고싶어 울었다
악평하시는분들은 몇분이 반복해서 글을 올리시네요 알바신가봐요.ㅋㅋ.영화는 전번적으로 시간 가는줄모르고 봤어요.거의 두시간이니 꽤 긴 영화 였는데 재미는 있다는 얘기입니다. 내용이나 편집도 잘된것 같아요. 주고자 하는 메세지도 확실하고요.단지 정우성연기력이쫌딸리네요.악역이 어렵긴해요
기분이 좀 더러워지는 영화.  잔인함. 길어서 좀 지루. 블랙코미디라는데 여검사가 어디 출신인지 모를 사투리로 웃김.  셋이서 춤출때가 좀 재밌었다. 배우가 좀 아까운 영화. 조인성은 조폭 이미지로 굳어지는 느낌. 비열한 거리, 그겨울 바람이 분다. 등 두 배우가 너무 길어서 뭔가 검사보다는 모델같은 느낌.


잘봤습니다♥♥♥

유쾌하고 의미까지 있는



영화를 재미있게 봤다기보단 씁쓸하게 봤다는게 맞을것이다. 보고 나서 속이  더답답한것도 있다~ 또다른  한강식들이 있을꺼란 답답함배우들의 연기력 보단 내용에 집중해서 보기도 했다 웃기게 시작은 했지만  끝은 우리들의 지치지 않는 관심일꺼란 생각뿐.....






류준열이라는 배우의 색다른 옷을 입은 연기에 평점을 보낸다.
현 시대를 대변해 주는 영화....재미있게 봤음
로그인하게만드는영화 오랜만에 영화관갔는데 돈이넝아까운배우들이아깝다
정우성이 나와서ᆢ 패쓰ᆢ내  평점 이  후한 편인데ᆢ 싫어하는 사람 에게는   평이좋게  안 나옴은ᆢ 신이아닌 인간이기에ᆢᆢ
현 시국과 관련해서 보기 좋았음. 다소 엉성한 스토리에 권력구조를 단순화한 면이 있었지만 다시 한번 우리의 현실을 리뷰하기 좋았던 영화
참~~~~한숨밖에......영화 만드는 실력 꼬라봐라~~~~~너무 지루해서 ㅜㅜ
정우성은 정말 악마 같았고 배성우는 야비했으며 류준열의 설익은듯 하지만 의리있어 보이는 눈빛,  조인성의 이중성과 나레이션..발음도 잘 다듬어졌고  다들 역할에 어울리고 연기 좋았다.몰락 장면은 좀더 앞에 넣고 당신의 선택입니다, .에서 끝났으면 여운이 더 길었을텐데 편집이 아쉽다.


관상 감독이었다는게 깜놀... 관상은 최고...더킹은 최악..다큐처럼 영화 내내 조인성의 나래이션 질로 몰입하기가 어려운 영화정우성의 억지 연기....조인성의 허접 연기...조폭 보스질 하기는 아직 한참 남은...유준열의 이미지.....이래서 이 영화는 2점도 아깝다..그나마 여검사 한희연?? 인가....이분 연기 짱
초반에 권력의 더러움를 적나라하게 보여준것은 좋았지만 자신의 의지로 권력에 편승해서 온갖더러운 짓을 다하던 부역자가 배신당하고나자 그들이 다 시킨거라며 정치여론몰이를 해서 복수극과 재기에 성공한다는 똥같은 결말에 내 2시간이 날아갔다. 99%의 사람들이 과연 이긴게 맞는걸까
결국 시국을 이용한 돈벌기 뻔한 스토리. 엉성한 반전..뭐 안봐도 비디오 수준..중고딩 대상 영화?ㅋㅋ
유쾌하고 짜릿하고 씁쓸한 영화
재밌어요
조인성 정우성 팬이 아니라면 재미없을 듯현 국내정세를 이용해 흥행몰이를 하는 정도의 영화그나마 4점 준건 선거에서 어떤 선택을 하느냐가 얼마나 중요한지 알려주는 공익적인 부분이 있기때문이다
풍자였거나 현실이었거나 어쨋든 군더더기가 많은 영화. 쓸데없이 상세한 설명, 관객을 앞지르는 배우들의 감정 과잉, 그걸 조절 못한 감독의 허술함.  3류 주간지 르포기사를 돈주고 본 것 같은 기분. 정우성/조인성 영화는 다시 보지 않을 것 같고 김소진, 류준열은 앞으로도 지켜보고 싶은 배우.
치밀하지 못한 시나리오, 정우성, 조인성등 검사 3인방의 발연기로 보는 내내 불편했던 영화같지 않은 영화. 다만 한희연 검사역의 여배우, 류준열의 기대 이상의 연기로 간신히 별 2개 투척합니다.

관상 감독님이라 역시 ^^악역도 너무 맛갈나네요. 캐릭터 하나하나를 놓치지 않음 최고
손자하고 같이 가서 영화를 봤습니다.법조계들도 저렇게 부정, 부패가 많다는 걸....그리고 통쾌하게 잘 봤습니다. 연기자들의연기도 좋았습니다.
장면의 상징성으로 연결된  영화였고 그 힘으로 끌고 가면서 유쾌한 유머가 있는 영화였음.






너무재밌게 봤어요 최고

전개는 불안했지만 마무리는 환상적이었다. 단 한순간도 스크린에서 눈을 뗄수 없었다.  지독한 비장함과 캐릭터의 무거움이 없이도 충분히 비장하고 무거운 내용을 던진다.
조인성이 뒷부분에 선거 결과를 말해주지 않았다.. 그부분 너무 멋졌다.제발 투표 좀 잘하자.. 박근혜 같은 인간들 이젠 그만뽑자.그리고 정치 검사들... 다 죽이자.~~ 황교활같은 인간들이 더킹에 나온 인물이라고 생각함
배역에 어울리는 연기였다고 생각합니다.전문가 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네요.몰입해서 134분 빠져들어 봤습니다.
기대안하고 봐서 넘나 재미지게봤네요 ...근데 저만그런건지  주연급 배우들 연기가 어색ㅜㅜ
이제 정우성  나오는 영화는 생각해보기로연기가 제자리 걸음  .. 눈에 제발 힘 좀 빼길 ㅠㅠ
정우성 존잘에 지루할 틈 없이 재밌어여
숟가락으로 떠먹여준다. 그게 흠. 빌어먹을 국정으로 국민을 농단한 사건의 복판에서 볼만하다.
내부자들에 비해 배우들의 무게감이 좀 떨어지고, 이야기를 풀어가는 과정도 너무 급하게 막 흘리는 것 같다. 좀 완성도가 떨어진다고 할까?...근데 재밌다.
줄거리에 왕은 누구인가 뭐 이렇게 돼있어서 영화 볼 때 왕은 누구일까 생각하고 있었는데... 마지막에 예상치 못한 교훈을ㅋㅋㅋㅋ 결국 투표를 하란 소리! 조인성 기럭지가 대단했다. 류준열은 엄청 멋있었다. 가죽 잠바인지 뭔지 입은 모습은 잊혀지지가 않는다!!! 아무튼 꿀잼. 재밌게 봤음.
본격 투표 독려 영화. 대한민국의 부패 검찰에 대한 이야기를 다룬 블랙코미디 입니다. 후반부가 전형적으로 흘러가는 점이 좀 아쉽습니다. 15세이상 관람가라고는 하지만 수위가 조금 애매... 선정적인 장면이 있어요. 조인성이 돋보이는 영화.
눈물났음잘생김에  연기력에 무엇보다 권력에 비굴하게  라인잡아 마구  누리고 사는 쓰레기들이 지배하는 지금 현실에
잘보았어요 조금은과장?.된느낌이지만 재미있게보았네요.

재밌음  정치검찰이 나라를 위해 얼마나 애쓰는지 보여줌
정우성 조인성 아니였으면 안봤을 영화..
영화라기 보다는 다큐에 가까운... 검찰의 자성과 개혁이 없이 이 영화의 스토리는 계속 될듯....
보는사람에 따라 다르겠지만 재밋었습니다누가 되든 상관없다 노무현만 대통령안되면 된다 이말에 웃기기도 하고가슴도 아프고 박근혜 노무현대통령 탄핵되었을때 낄낄 웃던 모습  보면서사람 앞일은 모르는것이구나 생각들더이다
대한민국 정치의 민낯을 적나라하게 보여준다. 코믹으로 풍자한 부분까지 웃프다.최순실을 보는 줄 알았음.빵 터지도록 웃기는 부분이 실제 현실이라니

좋았다. 부분적인 코미디 요소도 굉장히  독특했음.  그리고 슬펐다. 하아. . . . .


한국영화 본거 중 거의 탑으로 재미있다.그 동안 누누히 아이한테 이야기해주었던현실세계의 이면을 보여준거같다. 중학생 아이가 보고나서 여러가지 생각해볼수 있는 영화이기도하고 재미있다고 한다.친일파들이 영화를 막을려고 했다던데스토리가 참 절묘했다.오랜만에 좋은 영화를 본거같다.

이제 S급 연기자로 무르익는 조인성, 조연급에서 주조연급으로 부상한 배성우, 살짝 아쉽지만 그만의 매력을 보여준 정우성...감독의 연출력, 시대상황을 엮어나가는 구성 등 간만에 좋은 영화를 봤다
범죄와의전쟁과 비열한거리를 믹스한 느낌....


재밌습니다
보는 내내  슬프고  우울하더이다

간만에 본 영화같은 영화...한감독 마이 늘었네...

뻔한내용을 캡쳐 보여주고 설명으로 끝내더라이런건 영화가아니라 뉴스지
한편의  역사 다큐보는거  같았어요 한편으론 봐야  할 영화인가 싶기도 하고 ...

정치권력욕망에 사로잡힌 한사람의 일대기를 그린 영화로는 너무 스토리가 뻔하고 가뜩이나 요즘 최순실 사건때문에정치권력에 대한 혐오와 염세를 느끼는 대부분의 국민들에게는 오히려 마이너스 효과를 가져다 주는 영화입니다영화의 스케일이나 디테일한면은 찾아볼 수 없으며 뻔한 결과에 실망을 금치못합니다
옆사람 코고는소리에 .....
와~정우성연기 좋더라~
영화가 언론의 기능을 대신 하는구나리얼리티 짱짱 영화다
연출, 배우들 연기 모두 잘했음.  지루할거같은  이야기인데  잘만들었음.
이렇게 재미있고 쉽게 풀어낸  정치풍자 영화는 꼭 봐 줘야 진짜 대한민국  주권자가  아닌가 !권력 의 시녀 ,  부역자를 정조준한  총알 한방   - 그것은 바로  주권자인 우리 손에 달려있다 투표 독려용 홍보영화로  추천합니다


개, 돼지 취급 안당하고 다시 안 당하려면 정신 차리고 끝까지 잘 지켜보고 감시하고, 투표 잘해라.난 이 메세지가 느껴졌슴.
정우성이 무너지는 장면이 좀 싱거운거 빼고 괜찮았음.
러닝타임이 너무 긴듯...너무 지겨워 최악이다 했는데  영화의 몇장면이 계속 뇌리에 남는 신기한 영화

잼있게 잘봤네요 현실같아서 소름끼칠정도
1점 주려다가 여검사 연기 때문에 2점 준다
굿~ 재밌습니다. 영화가 끝나도  여운이 남네요~^^
재미있음 우병우 개새끼 이야기하는것같고 통쾌함...      시간가는줄 몰랐음
검사  조인성,정우성이  몰입이 안됨. 연기의 스펙트럼이  이리도  작게 느껴지는가..내부자들의  이병헌을  상기되면서  연기력은  스스로를  내려놓을때  완성된다는  사실을  인지하게  됨.
내부자들을 따라갈순없지만.. .그럭저릭볼만한 염화임...근데 정우성 연기가~~~압권임....꼭보삼^^   ㅋㅋ
내부자들과 비교하면 안됨요. 연기자체가 급이 다름..내부자들 배우들은 연기의 신임..그냥 시대배경을 현실과 적절히 매치한 효과와 남주들의 잘난 얼굴정도..를 기대하면 된다
영화는 현실을 만들고, 현실은 영화를 만든다
잘 봤어요
스토리가  식상했고 중간중간 지루했다류준열 아니었으면 안봤을거다
양아치 조폭의 의리 보다 못한 지저분  하고 가볍고  씁슬한  권력의  암투  과연  진짜 정의는 있기나 한걸까  어차피 그들은  다 한통속 인데
국 민의 알권리를 이렇게 영화로 알려주는 일을 하시는 분들  존경합니다. 이영화로  정치하시는 분들,양심팔고 법 일 하시는 분들,돈의권력을 쥐신분들  계속  그렇게 살아서      사후세계때 제대로 벌받았음 하는 바람입니다...제발!
무거운 주제를 쉽고 세련되게 표현했다감독 배우들에게 큰 박수를적시적소의 음악 매우 좋았음요


감독 오늘만 사는  사람인듯ㅋ 찍을당시 최순실터지기 전이라 개봉하면 현실판 정우성한테 된통 당했을텐데~!! 이건 영화가 아니라 교육용 다큐임ㅋ 전국민이 다 봐야할듯

잼있어요..지금 시국과 절묘하네요..누가 킹일까요..ㅎ
조인성의  익살스러움과 더불어전반적인 연기가 돋보였던 영화 개인취향이긴 하나 보면 후회하지 않을 듯
보고나서 찜찜해지는 영화ㅡ 시원한 한 방  없음

아직은 이런 영화에 몸을 사려야 하는작금의 대한민국 현실~~~!!!그럼에도 용기를 내주신감독님과 배우분들께 뜨거운박수와 갈채를 보냅니다자랑스럽습니다~~*그리고고맙습니다~~~*
재미있고 의미도 있는 영화

조인성보려고 봤어요 , 재밌었어요
대한민국의 왕은 누구인가.
현대사를 적당히 압축해서 버무려놓아 마치 뉴스를 보는 듯한 ㅋㅋ  재밌었어요
진짜  재미없더라 한국영화   욕 조폭없음영화 못만드냐이걸11000원이나 하다니얼라이드가  백배 재미나네
돈내고 보기는 아까운 영화였다.조인성ㆍ정우성ㆍ류준열 이라는 배우의기량을  30%정도만 쓴 영화.누구나 다 아는 내용을  권력과 폭력으로 미화시키고 정당화했던 점이 아쉬웠고  현 시국이 아니었다면  졸작으로 남았을 영화다.조인성의 내레이션이 극의 몰입도를 방해했고 권력이 어떤것인지 보여준 영화다.
너무재미있고  연출력이 돋보였습니다
현 시국과 냉정한 사회 현실을 정확하게 그려냈네요. 스토리와 함께 정우성, 조인성 연기에 박수를 보냅니다.
❗️

영화  마무리가 좋았다.아수라에서 정우성은 실망했는데 더킹에서 정우성은  배우 이더라.
그런데로 재미 있게 만들었네요!조금만 더 다듬었으면 별10개인데..
뭔가 가슴이아픕니다
조인성 보려고 선택한 영화 역시나 좋았음..정우성과 배성우가 창밖을 내려다 보며 웃는장면 뭔가가 떠올라 소름~~~이o규 홍o표 우o우 기억하마
관상의 감독 차기작이라서 봤는데 준비성이 너무 부족했는 듯.수십년이 흘러도 어찌 그 사람의 모습이 그대로인지...한 3년안에 이야기인 줄 알 듯.끝에 강렬함이 부족했고 그냥 그런 수준의 현.근대사를 보여주는 식으로 끝낸 듯한 영화.좀더 철저한 준비가 필요했던 영화.
1000만 넘어 갈 것 같음.우리 시대의 아픈 현실을 보는 것 같았음.후손들은 좀 더 나은 세상을 살아갔으면 하는 바램임.
현시국과 오버랩되어 통쾌했어요.
난 .재밋게.봣는데...조인성.은근.귀엽더라~~배우들.다.연기잘하고...  .유익한.영화엿음~^^강추^^
돈주고 보기 아까운 영화~너무 실망스러웠어요딱히 남는게 없는...~
재미와 의미 모두 잡았다!
울나라사람들 꼭 봐야 할 영화임. 국민이 왕이다!!
보고나서 생각해봐요

역시 검찰의 권력이 막강하다는 것을  알았다공부해서 검찰한번 해 보고 싶어진다
볼만했어요. 지금 우리현실에서도 해피엔딩이길...
유전무죄.무전유죄가 생각났음
현실과 마주한 영화..그래서 더 감동적이고 이 시기에 한번 더생각하게하는 영화네요~^^
내가  본 영화중 제일 재미없음
흠
시국과 잘맞아 재미있게 봤어요
그들만의세상에 빅엿을!!
자연스러운 연기, 스타일리시한 연출. 국민으로서 반드시 행사해야 할 권리인 투표의 중요성에 대한 강한 울림.
한 국의  부패  나라ㅡ.   의  영화임  .
..
전두환부터 지금까지 정권의 흐름에 맞춰 흘러가는 줄거리와 실제 인물들과의 매칭을 생각해보면 정말 흥미롭고 재밌는 작품이 아닐 수 없습니다. 결말에 나오는 제목에 걸맞는 메세지도 분명하구요.
내용의 깊이를 알면 더 재브밌음. 검사의세계 무섭다. 리얼하다
대한뉘우스를 두시간 본 피곤함.
최근 최순실국정농단 사건과 관련하여 정치에 관심이 많았는데~ 권력형 비리가 어떻게 이뤄지는지 영화로 알기쉽게 잘 표현해주어서 좋았고~ 마지막 국민에게 던져준 메세지가 지금 이 시대에 꼭 필요한 말이여서 너무 좋았다. 꼭 이번 대선에서 국민들이 주권을 가지고 투표해서 정의가 구현되었으면 좋겠다.
두번 보면 더 잼있는 영화
대한민국의 현실


김기춘, 우병우가 생각난다. 이런 작품을 선사하신 제작자와 감독의 용기에 감사드린다. 더럽고 무거운 주제를 유쾌하게 잘 표현한것 같다.
생각보다  허접한 영화. 아주 실망



뭐지?배우만 좋고  지루했음
스토리는 좋으나  구성은 산만하다.  묵직하지도 않은 너무나 찬절한 내레이션으로  영화의 절반 이상을  이끌어간다는 건  그만큼  구성의 산만함을 반증한다.  배우들의 열연을 보기좋게 아작낸  작품이다.  짜릿한 한방도,  통쾌한 카타르시스도,  고요한 여운도 없다.  투표나 잘 하란다.
생각보다 재미있고, 정우성과 조인성 보는 맛도 있고, 노무현대통령님도 볼  수 있어 더 좋았다. 극장내 관객분위기도 좋았음!!
평좋아서 보러갓는데실망함쌩뚱맞게 춤을추질않나전개 중간중간 어색하고 갠적으로 실망함
넘 재밌었어요^^강추
배우들 다  연기력  아주  좋았음.
중학생 같은 감성의 연출력. 유치함
조인성과 정우성!!! 같으면 서도 다른 선악과 악은 작은 한끝 차이임을!!! 그 악에서 내가 선으로 바꾸겠 다는  그마음!!! 그거 하나가 차이임을 즐겁게  기분 좋게 그린 영화!! 들개파!!!  진짜 잔인했다!!! ㅠ.ㅠ
웃기고 씁슬하고~우성이가 국어책만 안 읽었더라면~~
우리사회의 0.1% 권력을 흔드는 자들의 실상을 그대로 보여주고 있다.
너무 현실적이라 씁쓸웃고 싶어도 쓴 웃음만..

이시대에 꼭 봐야할 영화!!  억지로 자극적이지 않고 배우우들의 열연이 멋졌음. 조인성, 정우성 연기 좋았고 류준열은 참신하고 매력적이었음. 여검사 멋지고..
http://chenjy.tistory.com/2965
근래들어   볼 만한 영화
혼자 봐도 감동적이다.  이 나라의 왕이 더이상 그들이 아니라 우리이길.
오랜만의 안구정화!!!
올해최고의 영화 우병우역의 정우성 연기짱
노무현 대통령 탄핵이 국회에서 가결되자 웃는 박근혜씨의 장면이 나오던데 아직도 그 장면이 뇌리에 남아 있다.ㅠ
박태수 한강식 연기 잼났어요 전 고아성 나온줄 몰랐었네요 ㅋㅋ
정우성.조인성  좋았음

큰기대없이 봤는데 재미있네요픽션인데 현시국과 딱 맞아서 깜짝 놀랐어요조인성 정우성 류준열  배우님 외 다른 분들 연기도 좋았고 김아중 성동일 배우님도 연기 맛깔나게 봤고 영화 보고 나중에 알게된 고아성 배우님 깨알출연도 좋았어요시간되면 한번 더 보고 싶네요 ㅋㅋ
지리멸렬한 영화혼탕 잡탕 짬뽕이었다는 느낌...지루했음중간에 나오고 싶을 만큼...대실망이었습니다.



역시 한재림감독님 연출도 좋지만 배우분들 연기가 진짜 좋았음
재밌고 한국국민이라면 꼭 봐야하는 영화!
잼있다.큰 액션이나 크게 통쾌한 씬은 없지만 시간이 거듭될수록 반전이 되는게 잼있다.비록 영화지만 권력의 개들이 무너지는게 재밌다.마지막 조인성의 대사가 멎지다.내가 당선되는지는 당신들의 선탣이다.당신들이 왕 이다


자칫 지루할뻔 했으나 류준열의 등장으로 포인트 잡고.잠시라도 속은 후련해지는  우리들의 영화. 잘 만드셨습니다.
영화가 길어서 순간 졸았다간 스텝 꼬임. 집중해서 박태수의 인생을 따라가다 보면 몇십년 전의 현대사가 고스라니 보임. 감독 연출 세련되고 메시지도 확실하고 잘 만들어진 영화임.
한국에서 이런 웰메이드 영화가 나오기란 쉽지 않은데 영화보면 정말 감탄의 연속이었습니다. 스토리도 탄탄하고 눈도 즐겁고 조연배우들까지 완벽했어요. 조인성씨의 오랜만의 영화 복귀 성공적입니다! 동생으로 나온 정은채씨도 임팩트 있었구요. 너무 재밌게 잘 보고 왔네요. ^^
감독의 능력과 정우성이라는 배우의 연기 최고입니다.정우성이라는 배우의 선입견을 깨주어서 너무 좋네요.최고입니다!
지금현실을 직시하고 문제점을  적나라게 보여줌현사태를모르고 만들었을텐데들어맞음 얼마큼 사실일까99프로 라본다
정우성 연기는 여전히 불안불안!! 솔직히 그만 봤으면 하는 배우.영화는 스타일리쉬하며 젊은 영화.
감독의 문제의식은 알겠는데 너무 많은 것을 말하려다 보니 이도저도 아닌 영화였다. 배우들의 연기를 제대로 이끌어내지 못한 것 같고 영화 전체에 깔렸던 조인성의 나래이션은 과했다.
비판의식을 해학적으로 그러나 결코 가볍지않게 담아준 감독과 배우들에 박수보낸다.
재밌었다.박수쳐주고싶었다.더 킹은  국민...
일단 정우성의 연기가 제일 거슬렸다.그럼에도 불구하고 스피디한 전개와 연출. 메시지는최고였고.  시의성도 있어 요즘 가장 볼만한 영화였다
당신의 선택은
출연진 조인성, 정우성, 류준열, 배성우 등 10점출연진 외모와 연기력은 반비례  3점 스토리 전개와 감독 연출력(굳이 조인성 나레이션) 3점이번 영화로 느낀점 역시 배우라 함은 연기력이다.계속 배우로 남고 싶으면.....배우분들(조인성,정우성,류준열)분발 하세요.역시 배우 이병헌이 연기는 짱

재미와 메시지 모두 놓치지 않은 감독의 연출에 박수배우들 연기는 두말할 것도 없고...
문제 의식과 행동 양식을 상업 영화에 담아내는 투지가 빛나다.
요즘 이슈 담아낸 영화. 정치검사, 비리, 이슈는 이슈로 덮는다. 배금주의, 투표해라.

도대채 이영화에 왜이리 후한 점수를 주는지 이해가 안감재미난 영화도 아니고영상미도  전혀아니고잘만든 영화도 아닌 졸작임
스토리 꽤 탄탄한데 왜 굳히 비싼 배우를 썼을까? 하는 아쉬움. 소재는 신선하진 않았지만 스토리나 전개는 나쁘진 않았음.  배우 얼굴 보느라 남는 게 없다는 함정~~ 조우진씨 반가웠는데 넘 비중 없었네욤.  그냥 주연이 주연이었던 아쉬운 영화.  감초들의 끼를 살리지 못했다는 것도 함정. ㅠㅠ
우울한날 보고들어왔네요재밌게받었용~~~~
짱 재밌음. 연출, 연기 굿~ 강추!!!
더킹 재밌게 잘 보았어요 요즘 나라 꼴 저런 자식들이다 버려났구나 하는 생각 정말 한강식 말대로 대한민국 참 무서운나라인지? 생각도 해봅니다
한재림, 이제 저에겐 믿고 보는 감독님. 영화 한 번으로는 부족한 영화입니다.
투표하자!
졸잼없네 지루하고
오랫만에 잼나게 봤네.....한번 더보고 싶고먼..
생각보다 엉성해요..유치하고 실망
너무 기대가 컸었나...유치함
잼떤데
있을법한스토리류준열의  사나이다움과  죽음조인성이연기력 good 몰입잘 됨정우성...캐릭터를 방해하는 달콤하고부드러운 목소리와 넘잘 생김그리고 그 배우.. 넘 연기 잘 하셍감독님의영상표현력도 매우 좋음
쩝!
많은 생각 많은 감동 많은 웃음을 주는 영화~대박나길
진짜 잼있음 ㅋㅋ
재밌게 봤어요.지금같은 시국에ᆢ 더 많은 것이 보이네요
쌈마이 흉내를 내고 싶었던 건지 니마이 흉내를 내고 싶었던 건지 양다리 말고 어느 하나 라인을 탔어야...
엄청 재미있는 영화는 아니지만 ..그래도 지루하지는 않고.. 배우들 다 개성있게 나왔지만기대만큼은 아니였음..그냥 돈은 안아깝다 이정도
코믹이라고 웃으며  보면서 지금  현정부가  더 코믹하네요
중간에 나오고 싶었음 길긴는 엄청 길고   배우빨만으론 역부족
참 독특한 연출이였습니다  너무나 좋은 영화네요모든점이 다 좋았어요

시간 가는줄 몰랐네요!! 최고임!!
부모님 모시고 갔는데 정말 좋아하셨어요 ㅋㅋㅋ 가족들과 한께 보고 많은 이야기거리가 생기는 영화네요 추천합니다~ 류준열과 여검사가 기억에 많이 남네요
정권이 교체될때마다 정치검찰이 어떻게 행동하는지 그 행태를 담아낸 것만으로도 10점줄만하다.
지금 대한민국의 현실을 보여주는 영화네요.재미있게 잘봤습니다.꼭 봐야할 영화. 추천합니다.^^
이 영화 망치려는 인간들 여럿 보이네. 그들이야말로 정작 이 영화를 보고 좀 느껴야만 할 사람들인데. 자기 노후연금 가지고 장난치고, 내 아들 대신 힘 있는 자들의 아들이 군대에서 좋은 보직 받고 내 손자 대신 돈 있는 자들의 아이들이 대학에 들어가도 그래도 좋다는 자들. 참 대인배들이시다. 쯔쯔
팩트는   정치를 한다면 복수하라 정권바뀌면 피바람 불듯
검사가 가지고 있는 권한으로 정치와 언론을 지들 멋대로  뒤흔들며 가지고 노는 모습이 꼭 조폭스럽다현대정치사를 알수있다
배우들 보고 예매했는덕 완전 낚였네요~  지루했어요. 영화에 왠 나레이션. 언제 끝나나했더니 끝까지 나레이션. 무슨 다큐도 이니고 완전 실망했어요~  공조와 고민했다면 유해진이 보고 싶을꺼예요 ㅎㅎ
안봐도 비디오.......
영화 정말 너무 재밌게 봤습니다.  검사가 조폭같은 이 나라의 현실.  어떤 영화든 아쉬운 점이야 있는 법이어서 만점 주는 일은 잘 없는데 다른 영화 평점 하나도 없는 이상한 아이디들이 들어와서 이 영화 망치려고 0점 주는  나쁜 행태에  일부러 만점 줍니다.

법꾸라지 새키들 다 족쳐야지 정의는 살아있다
존나 재밌음!!!!! 특히 배성우 연기 진짜 대박..ㅎ조인성 정우성 너무 멋있음!!!
오늘의 정치현실을 재밌게 풀었습니다후회하지는 않을듯합니다투표를 꼭 해야겠다 다짐합니다우병우 김기춘을 이해하게 되었습니다
0점이렇게 주는 사람 아무리봐도  언론ㅌ작업치는사람같다....연기  시나리오에 구성 모든게  맘에든다 원래 이런글 안쓰는데 0점주는 사람때문에쓴다 추천합니다. 저는 인터스텔라이후  넘나 재밋게 본영화입니다.
내용은 요즘 세태와 맞지만스토리전개는 진부.기대에는 못미치는듯...
조인성과 류준열 멋있었고요.  아쉬운것도 있지만이 영화가 준 메세지는 아주 잘 전해준것 같다.  (잔인한것도 조금씩 조금씩 있다. 감안해서 보세요.)
화려하고 세련된 씬들이 영화를 더욱 풍부하게 해주고, 볼거리도 많고 배우들의 안정적인 연기력도 굿입니다! 더 울프오브 월스트릿트가 많이 생각나네요!  류준열 배우 멋있음♡
조인성의 연기력이 아주 안정적으로  영화를 이끌었고 톡특한 연출력이  돋보였다
변호인을 재미있게 본 사람이라면 당연히 재미있게 볼테고, 변호인보다 무겁지 않은 분위기에 모두다 좋아할 수 있을 듯. 요즘 시대비판 영화가 너무 많은데 걔중 천만 기대해볼만 할 것 같다. 두고두고 보고싶은 영화가 될듯
재밌네요....현 세태를 잘 묘사하고.....아주 재미있게 봤습니다.....굿!!!
요즘  시국을  보는듯   이런 나라에 살고 있었네  욱하기도  했지만더킹 좋아요  배우들  연기도  좋고 ..  강추  !!!
변호인 이후로  영화를 너무나 잘봤습니다특히 박근혜웃는모습  노무현 전대통령 서거 영상에서글프더라구요
잼없어요ᆢ 자꾸나오는 책 읽는 듯한 나레이션때문에 안그래도 졸렸는데 더더욱 졸렸네요
너무지루해서 너무 놀랐네요
스토리 구성 모두 괜찮네요 굿 타이밍!!
지루하지 않고  그냥 볼만한 영화
더킹.. 좋아요..우리나라의 현대사를 보는 듯...권력의 추악함의 현주소가투영되는  잘만든 영화!!눈도 호강하고 재미까지 덤... 강추..!!
누가  왕인가?라는 질문에   바로 당신이라고  말해주는 영화 그  과정이  매우 세련되게 또  해악적으로 잘 풀어낸 수작   많은  사람들이 함께 봤으면 좋겠다
한국사회의 뿌리 깊은 부조리를 풍자적으로 잘 다룬 것 같습니다. 이젠  기득권 그들이 아닌 평범한 우리가 세상을 바꿔야 한다는 각오를 다지게 되는...
현실인지 영화인지  ... 우병우나 김기춘에  자전영화인줄
요즘의 시국과 현실이 반영된느낌~~권력! 줄서기~  나래이션의영화여서 좀 그렇치만  나름대로 잘보았읍니다
그리운 서민대통령 노무현
현실인듯 현실아닌 현실 같은 영화 ! 재미 있었어요.'더킹' 차가운 휴일 낮의 좋은 선택이었어요.
주제는 창대한데 내용은 ..임팩트가없이 조인성의 나래이션때문인지 지루하고 산만하게여겨짐배우들 연기도  임팩트는 없네요
오랜만에 정말 재미있게 본 한국 영화입니다.

표현은 쉽게 했지만 메시지는 묵직해서 좋았어요.

현실이거나 그 이하. 그렇지만 친절해서 재미있다
내부자들과 비슷한 스토리지만 내부자들만큼의 강한 임팩트는 없네요..또 이 영화의 정체성이 뭔지 모르겠음..느와르인가..친구와의 우정을 그린건가.. 공권력의 부패에 대한 현실고발인가.. 너무 많은 소재를 다루어서 집중이 잘 안되요..중간에 조금 지루하기도 하고 하지만 현실태를 반영했기 때문에 볼 만 합니다.
재밌어요 우갑우 김*춘 생각나네요 ㅋ
가짜 권력은 어떻게 탄생하고 소멸하는가더킹 리뷰/해석 영상 링크 : https://youtu.be/hpBXEKmdk7c
잼 없어요
굿 ~~~
마지막 그 한마디가 답이다. 배우들 연기가 좀 아쉽긴 하다.
소문난 잔치에 먹어볼게 없다더니 그말이 딱 맞네!! 흔하디 흔한 스토리와 발연기 배우들!!!
재밌음
정우성  조인성이 검사라니..현실감없지만ㅋ  류준열연기 좋고 다른 배우들도 괜찮음대한민국의 우울했던 과거나 지금이나 별 다를바 없다는게 더 우울함
우병우 김기춘  꼭잡자
좋았다. 배우들의 연기력은 아쉬움이 있지만
영화보다 더 영화같은 현실그래도 이정도면 괜찮다!

이 영화에 대한 평은 아마 2개로 나눠질 것이다. 1. 일베류 + 말초신경 자극류 : 노잼, 지루하다, 반전도 없다, 정치가 뭐!?  2. 시민류 : 재밌네.  이상 끝 .
정말잼없고 반전도 없고 웃음도없고  꽝!!!!!
대한민국 권력의 민낯을 여실히 보여준다. 몇몇 장면에서 유명한 검찰과 국회의원들이  오버랩 된다.
최고다~!  주제가 던져주는 무게감과 그 신랄함 그리고 흥행성도 있다. 정치는 그저 어른들이 하는 고리타분한 얘기라 생각하는 분들께 추천드린다!
굿
조인성연기역시굿...배우들연기다좋음
최근 벌어진 일련의 사건들이 떠올려지는 영화
우스운데, 보고나면,우울해진다우습고,  짜증나는 우스꽝스런  우리시대상이다
재미가 없지는 않는데 무거운 주제에 너무 가벼운 접근이 거슬리고 정우성 조인성 발연기가 완성도를 떨어뜨림.
조인성보다 정우성이 더 잘생기긴했구나..초반에 너무 질질 끌어서 그런지 몰라도 후반부에 힘이 약했다. 국회의원<검사 힘이 더쎄다는걸
좋은 소재, 좋은 배우로 잘 버무린 쓰레기. 바뀌는 정권마다의 대처방식을 현실에 가깝게 자세히 그리길 바랬으나. 똥폼만 잡고 조폭미화에 어줍잖게 웃기려드는. 마지막 시원한 한방조차 없다. 시대흐름에 흥행할 수 밖에 없으나 감독의 역량은 최악.평점 알바에 속지 말길.
떡검의 민낯을 고대로 보여주는  영화
김기춘 우병우 이야기다. 꼭 봐라. 세상  돌아가는 이야기다.
대박 칠듯
국민들이 알아야할 현시대
대한민국 정치검찰의 민낯을 낱낱이 그린 영화. 그리하여 정치검찰에 대한 통쾌한 복수극이다.내부자들에 이어 또하나의 통쾌한 드라마다.
그럭저럭 볼만함. 중간에 뜬금없이 댄스타임은 보기불편함. 쓸데없이 욕치는 부분도 아쉬움..
밑에 정치 이야기 하시는데 그거 보다 검사들 부정부패가 주내용인데  현시대 진짜 왕은 정치가들 보다 검사라는 소리 그걸 말할려고 하는게 감독이 아닌지 마지막엔 일반 사람들을 왕이라고 말했지만 영화를 좋게 만들려고 한거고 실제는 정치가 VS 검사 = 검사승이라는거 검사들이 작업해서 정치인들 올리고 내리고 한다
좋은 배우들 데려다가 지루한 영화만든다고 애썼다. 이런류의 영화는 사건의 논리적 전개를 통한 극적 긴장감이 중요한데 영화를 이렇게 장황하고 늘어지게 만들수 있나 싶었다. 군소리와 사족이 너무 많고 악의 응징을 위한 주인공의 선택이 국회의원 출마라는 결말을 황당하기 까지 하다.
정치에대해 아무것도 모르는 나에게..조금이나마  일깨워준 영화.다음 대통령을 뽑을때 더 고민하고 생각하게하는  영화였습니다,.그리고 조인성이라는 배우를 실컨볼수있어..행복했던영화~~♡♡
내용이 네 정말로 라구요 유명한 배우가 나오는 건 알겠는데 내용이 참 많이 어수선합니다 그리고 내부자 나 이런 영화들이 보다는 더 화끈하고 이런 맛은 없구요 갑자기 좀 쌩뚱맞다싶을때도있구요 그리고 복수를 할 때 별로 통쾌하지 않았어요 암튼 그랬습니다 그렇게 재밌진 않아요 여러분들

어수선뭘 말하자는건지비주얼 배우 연기력 오글오글
유모는 유쾌하지않고, 복수는 통쾌하지 않다.화려하지만 웬지 진부한 설정. 그러나 시대에 대한 통찰력 과 관객의 공감 을 이끌어내는 스토리와  연출력이 뛰어나다.
배우들 조합이 굿입니다~~
잼있어요~
전반적으로 기대 이하 맞고 스토리 전개가 어수선해 집중도 안되고 우선 재미가 없다. 의도하는 바는 알겠는데  감독  혼자 좋자고 만든 영화.  정우성 연기도 문제지만 조인성이 그 동안 너무 놀고 먹었단 느낌.  그 바람에 비주얼도 매력 없고,암튼  비추작품.
굳
<The King>,  우리들 모두가 바로  '왕'입니다. 감사합니다.
!!
일단 정우성과 조인성 조합이 신선하고 스토리나 연출도 좋다. 조인성의 마지막 대사는 울림과 여운이 강하다게 남는다.전국의 고시생, 검사지망생, 수험생들이  검사라는 직업 체험하기위해 봐야하는 영화. 그리고 전국의 검사아닌 분들이 검사의 실체를  알기위해 봐야하는 영화.
영화가 너무지루하고 재미없음
대한민국 현대사를 관통한 블랙코미디.. 만약 블랙코미디가 아닌 하드보일드 정치드라마로 재편집 된 또다른 버전을 기대해본다면 욕심일까?
CF나 찍어야 할 감독과 배우들의 모임.알바들은 꺼져.
몰입도 천프로에요!!  무삭제판 나왔으면 좋겠어요~♡♡
몰입100%
강렬한 메시지~~~좋았어요~

보는사람에따라 호불호가 갈리는듯 하지만 나는 나름 영화 재밌게 본것 같네요.  조인성이 영화의 중심인데 너무 젊은 배역과 잘생긴배역들이 나이든배역을 하려해서 조금 어색한감은 있었지만 그래도 재미있었어요

재밌게 잘 봤습니다. 특히 정치나 근대사 좋아하시는 분은 꼭 보세요
표현할려는 의도는좋은데 좀지루하고 아쉽습니다. 시국을 잘반영표현했네요.


드뎌 법조계를 건드려 주셨군요 이시대를 반영할 수 있어 통쾌하고 뉴스가 더 쉬워지고 잼있어 졌습니다 무엇보다  헌재 판사님들께 강추하면서 다음세대 역사가 말해 줄때 자손들이 고개를  떳떳하게 들지 고개를 떨구면서  이러한 영화를 볼 지 생각해 보시면서 정의앞에 전진하시길...저는 한 번 더 보러 갈 겁니다
정우성 연기가 좀 거슬릴 뿐이었지전체적으로 나쁘지 않은 영화였습니다.현실 반영을 너무 잘 해놔서 소름끼칠정도...
발연기보면서  지루하고   오글거림조인성  나래이션이  영화집중안됨MBN  실제상황   보는  느낌?
굿
스토리상 이 영화를 싫어하는 반대 급부가 있을듯... 분명 영화인데 현실과 너무 닮아있어요. 현직 검사분들께 이영화를 강력히 추천합니다.  역시 믿고 보는 한재림감독이네요.
마초 냄새 나고 좋은 영화다. 대한민국의 역사를 한 눈에 보며 중간중간 있는 실제 정치 풍자 요소는 코믹하면서도 영화에 더 몰입하게 만든다. 진짜 좋은 영화!

조인성  멋져요~나레이션이 있어 전 더 매력적이고 의미있는 영화였어요~~
시간순삭!  지루할틈 없이 몰입해서 봤어요 정권교체의  열망을 투표로 보여줘야겠다는 생각이ᆢᆢ 노무현대통령 장면은 뭉클했어요 조인성 정우성 외모열일과 류준열의 연기와 눈빛이 좋았음
재미없는것 같은데 재미있는  오묘하다   지루한것같은데  지루하지않는  감독이 묘한능력이있으시네ㅎㅎㅎ
몇몇장면이  좀 아쉬웠지만 현 시국을 생각할때 의미있는 영화라고 생각합니다. 연기하신 모든분들 모두 고생많으셨어요~~^^!!
조인성의 혀짧은 초딩나레이션과 씬과 어우러지지 못하는 정우성의  낯2시간짜리 파크랜드광고였다
제가통틀어말해드릴게여 조인성 정우성비쥬얼만좋지여기영화로는 연기랑 캐릭은 안어울림 김아중발연기 진짜 미쓰이고.영화자체도별로 쓰레기...현실에맞는영화이긴하지만.좀전에극장에서보고옴 아오진짜..평점3점준다 마이준거다이것도
우병우 김기춘이야기!정의는 반드시 승리한다~노무현 대통령 나오는 장면은 왠지 짠하네요액션이나 재미를 생각한다면 노!현시국을 풍자하고 생각하게 만드는 영화 예스!감독 연출에 한표!
재밌게봤지만 정우성씨캐릭터가 참.. 어울리지않은 옷을 입으신듯하네요. 비열하고 더러운 검사역으론 역부족 .. 그래도 저는 추천합니다.
지루하고 뻔한스토리...기대이하.배우가아깝다.
간만에 재미있게 본 영화
마지막씬은 쫌 빼주지. 민망하구러..
재미있다.
실제로 정치판에서 일어날 수 있는 권력다툼.. 씁쓸한 현실같아서 한편으론 좀 슬픈 순간들도 있었다. 너무 무겁지 않게 나름 코믹하게 그려내어 지겹지 않게 보고 옴
실화 아닌가  실화

조인성씨와 정우성씨에겐 미안하지만..  적어도 비주얼 빼고 연기와 캐릭터를 볼땐 미스 캐스팅이다. 조인성씨나 정우성씨는 자신들에게 적합한 배역 신중히 골라야 한다. 좌파적? 생각을 강요 하고 싶어 하는 감독의 욕심이 영화를 빛내게 해줬다. 라는 개인적 생각을 빼면 좀 무리한 전개이긴 했다.
으~윽~~~~방금 보고나왔는데  욕나오네요ㅜㅜ초반7분정도만 괜찬고...쭈욱  지루하고  시나리오나 연기력 연출력 엉망입니다....조인성씨  다큐멘터리 나래이션 목소니마저  초딩책읽는수준입니다...이그...영화보기전에 평점봤는데....안좋게 쓰신분들의 글을  믿어었야했는데 ㅜㅜ....
실제로 있을 수 있는 정치권 이야기를 재미있고 해학적으로 잘 표현했습니다! 배우들의 연기력이 아쉬운 부분이 있었지만.. 전개 과정이 좋았습니다!
기대하고 봤는데 기대에 못미치는 영화 정우성 연기보는데 내가 알던 배우 맞나 싶은 생각이 들 정도로 연기가 어색하고 배역을  충분히 소화 못하는 느낌이 들었음 나레이션도 너무 많아서 몰입이 안되고 지루한 느낌베테랑 연기자 사이에서 류준열이 제일 돋보였음 마지막 엔딩 부분은 맘에듬
정우성씨.. 데뷔한지가 몇년인데 연기가..참고로 전 여잔데도 그 잘생김으로도 커버가 안되더라구요. 물론 예전보단 많이 나아졌지만,조인성도 썩 칭찬받을만한 연기는 아니었지만, 정우성 연기때문에 살았어요~스토리랑 연출은 참~ 좋은데 배우연기가..특히 중요한 캐릭터였던 정우성 캐릭이...만약 하정우였다면 이건 천만은 당연하고 1500도 가능?ㅋㅋ
생각없이 아내랑 보러갔는데 참 영화잘만들었네요노무현대통령님 생각나네요
유쾌하게 웃다보면 씁쓸하게되는 현실적이지만 잼난영화
현실과 너무 닮아 다큐로 착각할만한 영화. 부패 검찰의 민낯.
정말  지루했네요
최고의 영화! 흥해라 ! 그래그래 천만 가자...마지막 당선을 관객에게 돌리는 센스도..유쾌상쾌통쾌함. 2시간 20분내내 졸지않음올해 패신저, 에세신크리드 보고도 초반에 졸았는데 한국영화보고 돈아깝다는 생각 전혀 않들었어요. 조인성, 정우성 정말 남자인 나도 반하는 외모와 기력지에 연기력도 끝장임.  김아중이쁨
방금보고왔는데 시나리오 배우들연기 모두 좋았네요  특히 노대통령나올때 는 마음이 뭉클했네요  노통탄핵때  웃고있는 그네씨보니 여러가지  생각이들기도했고 암튼 우파들은  별로 좋아하지 않을듯~
친일파이자 빨갱이인 일베충들이 꼭 봐야할 영화
사람들 왜 이게 실화라는걸 간과하나  전국민이 봐야할 영화다
우병우 김기춘같은 쓰레기 정치검사출신들과 그 라인들이 다 정리되길바라며
영화전편에 흐르는 나래이션  듣는 내내  어색했다중단중간  불필요한  오버액션은  몰입도를 반감시켰다  그냥  오락영화였다
장기집권중인 권력을 무너뜨리는 과정 설명이 부족하다... 감동적고..액션없고..반전없고..통쾌함 약하고...오히려..더 찝찝해진다...


이야기가 속도감 있게 이어졌고 군더더기 없어서 지루할 틈이 없었다. 유명 배우의 이미지 변신도 신선했다.요즘 한국에서 이루어지고 있는 일들에 대한 이야기일까? 영화보다 더 영화같은 현실에서...
노무현살려내라
디테일 없네너무 두루뭉실하게  사건들이 지나간다
이런형태 영화 첫 시청배우들의 실감나는 연기 만족....

현시대을 잘 대변해주는 영화...
영화니까 그 이상도 이하도 아니다.현실성 있는 ,무엇보다 욕설이 많이 없다는 것.나름 괜찮았는데 옥의 티랄까.노무현 전 대통령 탄핵부터 장례까지대선을 앞둔 싯점에 의도가 ..그 순간몰입도가 떨어졌지만  다행이도 거의  끝나갈 즈음이라  다행.기대안하고 보면 볼만할 듯.
너무 재밌었어요.두일이와 태수 속에서 친구라는걸 배웠어요.두일이 역할의 류준열 배우님 정말 멋졌어요.정우성 배우님, 배성우 배우님, 조인성 배우님 속에서 뒤쳐지지 않는 외모와 연기력.  류준열 배우님이 앞으로 더 많은 사람들에게 사랑받아 더 멋진 배우가 되기를 간절히 바래요.
류준열에 울고...노무현대통령에 울고...
돈아까ㅜ
스토리를  영화적 장면으로 못살리니 무리하게 계속되는 나래이션도 거슬리고 내용도 억지스럽다는..정말 18명이 단체로 보았지만 너무 실망했다..시작후 1시간을 오글거리며 불안해하며 보게되더라는..배우들의 명성에 기댄 영화지만 그 마져도 넘 어색하기만하고..시나리오 꽝! 감독 꽝! 배우들도 어색한 연기!
스토리도 좋고 영화 끝나고 다시 생각하게 만드는 영화
정우성, 조인성 투 톱의 환상적인 조화.
이게 15세라니 말이되나
화장실에 일을 보고나니 화장지가 없다관객의 눈치를 너무 본다요즘 시대상과 오버랩 되는 영화로 시작해서 흥미로 시작했으나 결국엔 만화책같은 결말정우성은 모든 영화마다 같은 스타일의 연기조인성은  노력 했으나긴장감 떨어지는 김빠진 맥주
심야로보고왔어요  잘만들었고. 연기연출탄탄해요류준열캐릭 진심존멋
너무 재밌고 배우들 연기력 훌륭하네요
스타배우들 덕에  스타트는  1위지만   담주부턴  공조가  앞서  나갈듯..   주연보단  조연이  더  잘한영화..뭔가  임팩트가  부족한  느낌
화려하며 씁쓸하다. 레오나르도 디카프리오의 더 울프의 검사판 이야기. 연출은  재미있고  개봉은 시의적절하다. 현실적 이야기에 영화 같은 마무리-
현실이  더 막장이라  이젠  왠만한 막장으론감흥이 없다  너무 늦게 만든 뒷북영화  같은  느낌

중고생 자녀와 함께 보러갔는데 괜찮은 영화~~~ 중간중간 야한장면이 있지만 과하지않아 다행이었고^^;  웃기도하고 울기도하며 봤는데 엔딩이 좋았음~ 다른분들도 꼭봤으면하는 영화!!!
평점이 제자리 찾아가는중..
가볍게 넘길수 있는 영화일까??  펜트하우스에서 정우성이 모두에게 해주는  말은  현실이고... 조인성의 인생이 리와인드되어 다시 돌아간들 현실에서 언제까지 정직하게(?)살 수있었을까에 대한 의문이 들며 마지막 국민의 선택은  이미지 메이킹을  얼마나 걸러낼 수 있을까에 대한 물음을 주는  복잡미묘한 영화;;;;
결말도 너무 마음에 들고 ㅡ 끝나고 " 영화 잘 만들었다 " 는 생각들었어요 ㅎㅎ ! 영화로나마 속시원해서 다행

박근혜의 비열하게 웃는 얼굴이 가장 기억에 남는 영화
솔직 스토리,연출 별잼우성이도 별루고인성이 비쥬얼만 볼만한듯
재미는 없는  영화입니다


ㅡㅡ
무거운둣  무겁지만은 않은.. 곳곳에  코미디요소도 재밌었고 잘생긴 두 배우의 투샷도 좋고... 재밌게 봤습니다
감독님짱! 우선 스토리가탄탄하고 화면구성이 재치있었으며ᆢ나는 정우성이 나이들어가면서 저리 멋있어질줄 몰랐당ᆞ강추!!
좋던데재미도 있고 내용도 괜찮고엔딩신의  조인성 마지막 나레이션은 소름 돋았음특정 정치색이 뚜렸한 집단들은 조직적 의도적 악평을 할 것도 같긴 함사회적 메세지가 있긴 있었으니



난 진심평가자임  한마디로 오랫만에 보다가 1시간보다 나온영화  vip로 꽁짜로보지만 꽁짜도 아까워  정우성 연기 처음으로 못했다고 생각함 그래도 얼굴은 백점 ㅋ
생각처럼 무겁거나 한 영화가 아닙니다 내용은 좀 씁쓸하기도 하지만가볍고 즐겁게 볼 만한 코미디 요소가 많구요정우성은 김기춘+우병우 모티브, 그렇지만 너무 잘 생김 ㅠ안희연?검사는 왠지 강금실+추미애, 두분은 검사는 아닌 판사였지만준열씨 연기 참 좋구요, 현 시점에 어버이연합 아니면 보시길 강추
조인성,  정우성  연기  몰입도  떨어진다.  조인성의  나레이션   다큐형식의 영화 스토리도 무얼  표현하고 하는지 임팩트도 없고  실망감이 크네요.류준열이   가장 돋보이게 연기해서   점수를   6점 줬어요.  주인공이   아닌  류준열  연기만 보이네요.

정우성  조인성 두 배우들의 연기 몰입도 떨어짐을 인정한  반별깜... 발에 걸리는 팩트에 가깝다는 생각이 압도..수고하셨습니다
꼭 보시오 절대후회안함
최고.
재미있게 봤어요.
일단 보기전 평점부터 ㅋ 이런건 무조건 봐야죠. 기대만빵입니다. 영화평에서는 purely 영화얘기만  하면 좀 어떨까요..머 좌우 얘기 좀 하지말고.
강추합니다 박사모가 아니시라면.....
더킹은 고로 '국민', '나'라는 메시지의 영화.잘 봤습니다. 개인적으로 마스터보다 재미있네요.^_^
진짜 끝까지 보기힘들다
강추~!!!현실 정치에  실체를 정나라하게 표현..선택은 우리의 몫!!!
불쾌했고 실망했다. 내부자 등 기존 영화 몇개를 베껴놓았고 새로울 것 없는 너절한 상황들을 평면적으로 붙여놓은, 그야말로 C급 영화다. 그리고 검사란 직업이 정말 저런 줄 알까 두렵다. 본의 아니게 예매율 1위를 도운게 분하지만 그나마 조조여서 위안을 삼는다.
요즘 좌쪽으로 가면 좋은 영화라고 평하는 평론가들이나 이런 사류영화보고 10점주는 관객이나. 그런데 보기나 한거야.. 이런 영화를 10점을 준다면 진정 좋은 영화는 몇점을 주어야 하는거야. 10000점을 줘야 한다.

역시 두 미남배우 연기 최고 현빈 유해진보다 훨씬 나음
좋은영화입니다.
영화 잘 만드네 정우성 때문에 별하나까고 싶었지만조인성도 잘 어울리고 배성우도 오래 나와 좋았고김의성도 작은 역이지만 역시~ 심지어 김아중도 괜찮았고류준열 김소진 발군 b! 김소진 이 분 때문에 다시 한번 보고 싶다
완전 잼있음. ^^  마지막 장면들  와....진짜   사이다ㅋ 감독님   정말최고!!!
2013년에는 변호인 2017년에는 더킹이다
박사모가 보이컷해서 봤습니다영화를 보니 힘이 생깁니다정치에 관심은 없지만꼭 한표를 행사해야한다는진리를 깨달았습니다조인성.정우성배성우춤추는장면에서빵터졌습니다
더킹 재밌게 보고 왔어여현시국하고 비슷한 거 같기도 하고 공감가든대여배우들 연기도 좋았고 추천합니다.
무지하게 재미있게 봣네요~ 강추합니다~^^~
간접적으로 진실을 알리려고 하고 그걸 또 재밌게 만들어서 좋았음~~
조인성만 봐도  본전은 뽑은 듯~~ㅎㅎ

예거는 예거를 알아본다.
연기가 어째 어색할까?
다큐멘터리  영화인줄  조인성  나레이션  절반이상  연기대사실종♤♤지루해서  중간에  나오고  싶었음##
최근봤던영화중내부자들은좋았고마스터는...졸았고그래서안보려다가..집사람이랑심야봤는데재미있었음.평점낮은분들이있어살짝 고민했는데잘봤음.
배우들의 연기도 감독의 연출도 좋았고 내용도 좋았다 무엇보다 감독이 관객에게 알리고자 하는 메세지를 잘 전달한것 같았다. 호불호과 조금 갈릴것 같으나 2시간30분가량 지루한면이 단한번도 없었고 정우성과 조인성의 연기와 감독의 높은연출력에 나는 높은 점수를 주고싶다.
전 너무 재밌게  봤는데 평이 안 좋아서 놀랐네요.   제 생각엔 연기도좋고 연출도 좋고 극장내 분위기도 좋았는데요 ㅋㅋ 암튼 유머도 넘치고 조인성연기도 많이늘었고 배성우씨는 뭐  마지막한방까지 ㅋㅋ 친구랑 너무잼있었다고 박수치면서 봤습니다.  전 강추요
아는만큼 보인다고 한재림 감독님의  더킹 인터뷰를 보고 봐서인지  재미있게 봤습니다  특히 두일이 한번 더 보고 싶네요
영상 공부하는 사람으로서 연출은 뛰어난데 재미가 없고 늘어지는 전개. 개인적으로 류준열 역할을 멋있는 배우가했다면 캐릭터가 살았을듯. 설정 자체는 좋은데 몰입을 방해했다. 연출때문에 3점 드립니다.
어디서 많이 본듯한 스토리. 결정적으로 배우들이 조인성 빼고 연기를 너무 못함. 특히 정우성 류준열
대한민국의 현재를 설명해 주는 듯한(?!)불편한 '레퀴엠'...
배성우 연기 잘함. 관상에서 이정재 등장에서의 임팩트한 모습이나 아수라의 잔인함은 없음. 강렬함이 없어 좀 지루하고 무난함.
지루함. 너무 많은  말을 하고싶어하고 있음.  필요없는 나레이션.권하고 싶지 않은 영화.......
배우들 연기력 정말 아닌듯!!영화 내용도 다양한 소재들을 다룬듯하지만그에따른 분명한 핵심이  핵심이 없는듯!!!
긴 시간이였지만 지루함없이 볼 정도로  잼 있었어요
기추니가 구치소 수감되던날 본 영화
1점도 아깝다. 내가 이럴려고 영화를 봤나 자괴감 들고 괴로워

근현대사에 관심있다면 재미있는 요소가 많은듯

내가 본 영화중에 최악의 영화임.이런 스토리는 그동안 드라마에서 재탕 삼탕 한거잖아 돈이아깝다!!
현재 시국같은 상황에 통쾌하지만 씁슬하기도 한 영화! 재밌게 봤어요!
시간이 어떻게가는지 모르게 잼있게  잘봤습니다
씁쓸했다 ... 개찰들의 개같은 영화 .. 한재림감독 다시보았다 ...  그리고 정우성! 그옛날 구미호때와지금은 깜장띠가 되었다
배우들의 연기가 작위적이며 조인성 정우성이 너무 잘생기고 선해보여서 몰입하기 어려움.연출도 설익음.감독이 마틴스콜세지 광팬같으나 거장따라가기에는  재능이 없음.그래도 용기는 감탄함.
'더럽게' 유쾌하다!영화같은 현실? 현실같은 영화라서더욱더 씁쓸한 영화..
기대는 하지 말고 보는게 좋을듯 ㅠ
진짜인척하는 가짜영화...현시국을 영악하게 이용해보려는 쇼비즘..재밌지도 시원하지도 않은 어중간한 애매함.몰입을 방해하는 배우들의 연기 ㅠ
지루하고... 뻔한전개... 내용이 영화같지도 않고 조촐함 나레이션 계속 하는데 다큐보는줄ㅜㅜ
튀지 않는 연기의 조화로움..현시국에 대해 더 생각하게 하는 영화선택을 하는자가 가진자들의 선택이 아닌 우리의 선택임을 잊지 말아야 한다
대한민국의 현대사를 그대로 보여줬네~또 한번 보러 갑니다~ 영화보다   영화 같은 현실
아쉬운 연기 But 재미는 안놓침

아이들은 데리고  오지마세요. 같이보는 어른도 불편함
굉장한 여운을 주고 진짜 기대없이 봤는데 꿀잼..현실저격잘표현했고 몰입감있게 잘 봤습니다
헐
스토리도 이상하고 그냥 정우성, 조인성만 보이는 좀 시시한 영화~~뭔가 짜임이 허술한 느낌~~뭘 말하려고 하는건지도 잘 모르겠고~~사투리도 다들 어색하고~~여하튼 별로~~
전반적으로 배우들 연기가 약하네요. 류준열은 부하같은데 보스하는게 어색. 정우성의 연기는 섬찟한 카리스마 안느껴짐. 조인성은 그냥 유약함. 역시 악역은 이병헌이 최고임을 느꼈네요. 결말도 딱히 선이 악을 이긴것도 아니고 그저 잘 포장된 차악이 최악을 이겼다는 정도..그러다보니 통쾌함이 떨어짐
노골적인 정치색 때문에 마이너스 1점, 그리고 과장을 통한 풍자가 해학으로 가기에는  영화보다 더 황당한 현실을 목격한 관객들이라 한계가  있을 듯!  하지만 감독이 그리고자 한 권력의 민낯은 잘  보여줬다고  생각하고 배우들의 호연 덕에 지루하지 않게 봤음.  꽤 볼만함.
유쾌 .  현대검사들의 내막을 보는 계기 한 예로  대통이 누구냐에 따라 ..  깨어있는 문화예술인들이 많아 좋은영화가 많이 출시되네요...  그 나라의 권력은 문화예술인으로부터 나올수도... 매우 좋았습니다. 예술은 스펀지와 같아요... 시간가는 줄 모르고 봄.
ㅋㅋㅋ 진짜 평점 달기 안하는데 쓰레기 영화발연기에 내용없고 천만찍어볼라고 15세이상에 시국반영한건 좋은데 너무하네 진짜~기억나느장면이라곤 노무현대통령장면이랑 박근혜웃는모습 밖엔 없네 ㅠㅠ 돈아깝다 진짜
소름끼치는 대한민국의 현실
굿
10번 자다가 깬 쓰레기영화 발연기에 지겨워 죽는줄 알았다. 내가 본 최악의 영화 스토리 왕짜증 10류 영화 그냥 노무현을 위한 영화인데 오히려 노무현을 더 추락시켰다.
10점이다.  정치의 야바위를 잘 보시라. 잘못 선택하면 국민의 판돈을 잃는다
시간 낭비, 돈 낭비 잘~~~했습니다!!! 이 영화는 알바생들이 많네요~~ 그래서 속았잖아요... 핵노잼인 영상을 2시간정도 보고있으니 .... 아이구,,,ㅠㅠ
한강식에게서 우병우의 모습이 보였다.  박사모 안 보다더니 영화보고 평점 테러하냐?
우아한 세계의 그 한재림이 맞는가?
조인성 정우성 나오는데 .. 뭘 더 바랄것이냐.. 배성우, 류준열 연기 괜찮고 지루하지 않게 봤습니다.. 그럭저럭 볼만한 영화인데 평점 1~3 점 주는건 개오바인듯..
우리 사회 역사를 나름 반영했으나 그냥 시류에 편승해  인기배우들로  급조한 느낌. .조인성의 나레이션이 영화의 격을 낮춰버렸다고  생각. 좀 더 진지하고  깊이 있게 다루었으면하는 아쉬움이 듭니다. 적어도 "관상" 정도로...평점 10점으로 현혹 당하면 실망이 크다는 점 명심하세요.
역시 비주얼은 정우성, 조인성ㅋ 근데 류준열은 왜케 멋있게 나오냐ㅋㅋ
현실보다 과장된 면은 있지만 근대사를 따라가는 재미있고 멋진 영화다. 시간 가는 줄 모를 정도로 몰입할 수 있었다 . 최순실 국정농단이 밝혀져 박근혜 탄핵이 없었다면 개봉에 제재를 받았을 수도 있을 내용. 노무현 대통령 장면에서 가슴이 아팠다.
이런 영화도 이제 한국에서 나와야되~다들 재미있게 보세요.
별로던데
평점 조작하냐 나레이션부터 펜트하우스 노는분위기는 울프 오브 월스트리트 오마쥬 느낌스토리 대로 끌긴 끄는데 지루하고 루즈함,중간중간 오락요소를 넣긴 하는데, 이게 뭐 애매함 웃어야될지 말아야될지  그냥 애매한 영화..
Good
오락적인 정치,검찰  고발영화.역쉬  정우성.
친절한 공익광고..
어색한 사투리 연기와 나래이션으로 지루해 죽는줄. 마치 책을 읽는 느낌이었습니다. 평점 조작 심하네요.
완전 대박!  한강식과 김기춘의 오버랩..
별 백만개!!! 이거 천만 가겠네요 ㅋㅋㅋㅋ 완전강추!!!
내레이터가 영화 내내 친절히 설명해주어  참 좋았습니다
조폭과  검사는 조직 운영이 같아. 검정색 양복, 상명하복, 그리고 옷을 벗고 조직 떠나면 그냥 ㅋ 허접한 쓰레기들. 나름  재밌음.
현재 대한민국의 썩어빠진 검찰권력이 생각나는 영화~!!우병우, 김기춘 같은 쓰레기 검찰들이 어떻게 살아왔는지 보여주는 영화!!!영화가 아니라는 것을 알기에 더욱 화가 납니다!!!
배성우님 연기 잘하시네요...다시 봤다
조인성이 중간중간에 욕을 찰지게 해서 꿀잼인 듯.그리고 초반에 "부장님 ㅅ ㅂ 러브샷 하겠습니다." 할 때 뿜을뻔..
류준열! 조인성! 연기 넘 좋더라구요~~~~ 잘 봤습니다
짱!  책으로만  알았다가  100%는 아니지만리얼하게  많은 것을 알게되고  감독님  정말  잘봤어요배우들도 잘했지만 어떤 지도자(감독)의 능력에 따라 빛나는 것 배우와 작품이죠 앞으로 더욱 더 많이 노력해주세요책으로 배우는 것도 있지만 영화로 배우는 것도많이 있답니다
계몽영화라지만 나름 악역인데 호구형은 그냥 멋있고 귀엽고 그래
눈내린날 꿀꿀해서 봤는데 구냥구냥  볼만했구  조인성 연기조았구 대한민국형실성 같았다! 슬프구 갠찬은영화!

볼만햇어요 괜찮앗슴
디카프리오의 더 울프 오브 월스트리트가 생각나는 영화.  잔인한 현실을 유머스러하게 그려냈다.
완전 꿀잼...2시간이 지루 하지 않다..

조의연 판사...  더킹...,현실감~~~~/
잘봤고요,,,,감독 테크닉이 뛰어나네요   여검사 최고네요^^
지금의  대한민국을 잘 보여주는 영화   "김치가 익어야 맛있게 먹을 수 있듯이 사건도 묵혀놨다가 딱 필요한  시기에 꺼낸다"는 말이  검찰의 현실을 그대로 보여주네요

재미는 없소..솔직히... 연기도 걍... 시국빨....
내부자들 이후로 꼭 봐야 할 영화~
영화가 아니라 100% 리얼 다큐멘터리다.  어설픈 정우성의 연기 빼고는 딱히 흠 잡을 곳이 없다.
한번은 꼭 볼만한 영화입니다.  '친일파는 다 재벌, 장관하면서 잘사는데 독립군들은 나라에서 주는 60만원 없으면 밥 굶는다'는 대사 한마디만 보더라도 한번은 볼만한 영화라고 생각합니다.
우린  이런  영화를 봐야하는가!  고만 보고 싶고  불편하지만변한게  없으니  다큐 같아도  보고서 좀   느껴야지!기도하기  보다는  우리스스로가  해결  해야할  이땅의  저같은  이야기들!
멋짐멋짐


배우들 잘생긴거 빼고는...
나름 무거운 소재를 쉽게 이해할수 있도록 좀 독특하고 재미있게 만든거 같음꽤 괜챤았슴... 정우성 노래하고 덴스...넘 웃겨요~~~ㅎㅎㅎ
마치 다큐를 보는 듯.. 어쩌다 이렇게 됐는지....마지막 장면! 웃겼어
내레이션이 좀 지루함.그래도 요즘 판치는 범죄, 정치 영화들 사이에서 조금 선방했다고 생각함.
권력에 빌붙어 권력을 주무르는 검찰청 연대기.두시간 마라톤하듯 신문지 넘기다  끝남
한재림감독  영화  좋아서 봄현실이 영화보다 더 드라마틱ㅎㅎ배성우. 류준열 연기의 발견
내용도 괜찮긴햇눈데 약간 지루하기도 햇움정우성 조인성 얼굴감상하느라 지루함을 대신함ㅋㅋ
인물보고 옴.   관상처럼 판을 벌려놓고 마무리. 팩트 흐림.허무함 8ㅇ%

생각보다 재밌게 봤다
우울한 대한민국의 맨얼굴.  다소 과장 되었을지라도 공감이 가는 현실.  마지막 관객에 물음도 나쁘지않았다.

감독의 연출력, 배우들의 열연은 믿고본다. 거기에 음악과 영상미는 더욱 영화를 풍부하게 만든다. 감각적이고 스타일리쉬하다. 정치영화를 선호하지 않더라도 이 시국에 한번쯤 봐야할 영화. 너무 무겁지도 않고 그렇다고 너무 가볍지도 않아서 좋았다. 한번 더 봐도 괜찮을 듯
조인성 정우성 잘생긴거 내세우기보다 연기력좀 키우삼 검사말투가 그게 뭐야
볼것도 생각할것도 많은 영화다짐 할것도 많은 영화비주얼과 개성파 배우가 모두 모인 영화그리운 그분을 생각나게 한 영화
다시보고싶다
영화 자체는  비슷한류의 다른 한국영화에 비해 잔인함이 적고 스타일리쉬하며 괜찮았다. 하지만 뒷자리할머니들이 대사 하나하나를 따라하며 떠드는바람에 너무 빡치는 기분만 남았다. 기본적인 영화관 매너 좀 지키시길.
나름 의미 있는 내용..
이런류의  한국영화중 최고
스타일리쉬한 영화! 시간가는 줄 모르고 봤다. 믿고보는 한재림 감독! 배우들 연기 굿! 정우성의 재발견! 극장을 나오니 생각나는 부분이 더 많은 영화였다. 또 볼 예정. 아! 두일 인상깊었음!!!
스토리도 나름 괜찮고권선징악, 현 시국을 잘 담고 있는 영화입니다
핵꿀잼!! 시간 가는 줄 모르고 봤음 ㅋㅋ
저 개인적으로는 별로인 영화였어요!주연 배우 연기!ㅜㅜ여검사와 조인성 친구로 나온 두분 연기력 짱!!
대한민국의 자화상보는내내 묘한 감정이.......

ㅋㅋㅋㅋ 하하핫 ㅎㅎㅎ
전체적인 편집은 템포가 적당하다고 느낌. 조인성은 이제야 맞는옷을 찾은것같다. 현시국에서는 가능한 이야기의 한토막을 본 느낌
두 눈 크게 뜨고 정치판을 지켜 보고 있어야 할 이유를 말해주는 영화


재미있게 잘 봤어요.  두일이와 여검사가 기억에  남네요.
정치 조폭영화중엔범죄와의전쟁 다음이네요~

현시국에 꼭 봐야할 영화!!
다큐같다가도 오락영화 같다가도 블랙 코미디 같은 그런 영화.연출 스타일에 대해 호불호가 생길 순 있겠지만 영화 그 자체만을 보면 보고나서 후회할 영화는 아닌 느낌이 들었어요~ 물론! 전 너무 재밌게 봤고 한번보고는 뭔가 찜찜해 한번더 봤는데 두번째 볼때가 더 좋았어요~
아빠가 미안하다~~~~~~ㅋㅋㅋ
재미써여 ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ 배성우 왜케 웃겨
많이들 봤으면 좋겠어요정말 우리들이 두눈 똑바로 뜨고.. 잘 봐야하니까요정치, 진짜 관심 가져야됩니다.
웃다가 + 씁쓸하다가 + 생각도 많이 하게되는 영화... 잘 만들었다
무척 재밌는 다큐멘터리
지금의 대한민국현실과 똑같음 영화가 현실이 된건지현실을 보고 영화를 만들었다고해도 이렇게 만들순없을듯시나리오 누가 썼는지 대박
재밌음
개봉하는날에 봤는데 간만에 푹잤어요 ... 아까운 내시간 내돈 ㅜ ㅜ
정말 많은 배우들 데려다가 코미디 영화 찍은 기분? 코미디 다큐느낌. 정우성이 연기를 너무 못해서 몰입을 방해한다. 마담빵떡 보는지 알았음.
초반 성동일 만 재밌는영화 대실망
정우성 수트빨 죽이네요. 대한민국 남자 중 최고의 옷걸이입니다.
재밋어요
배우 얼굴이 아깝고내용 전달면에서 진지한 내용이 길어야 했을거 같은데애매한 웃음 포인트 재미 없던건 아니였지만그렇다고 썩 재밋지는.......내 생각에는 이 영화를 스토리 전개나 재미로 보는 것보다는어떤 메시지를 전달하는가에 대해 초점을 맞춰서 보는게 나을것 같다.

funny
정말 재미있었습니다.
이 영화 재밌다. 그리고 통쾌하다.1인칭 시점으로 영화는 처음부터 끝까지 달려간다. 헐리우드 영화에서 간간히 나오는 방식이지만 영화전체를 하나의 시점으로 달려가는 흔하지 않다.거기다 한국영화의 특징인 끈적끈적한 리얼함과  인간내면을 후벼파는 비열함이 적나라하게 담겨있다. 정우성의  잔인한 웃음이..
너무 많은  이야기늘 담고 있네요.이 시기에 무언가를 알려주지만 영화로서는 별루.나레이션이 너무 길고 이야기 전개가 너무 아쉬움.
재밌습니다 스토리 흐름도 좋고 시간가는줄모르고 봤네요 씁쓸한 뒷맛이 남는 블랙코미디 영화 볼만합니다
김기춘과 우병우에게 헌정하는 블랙코미디..
보고 와서 더 생각나는 신기한 영화네요 주말에 또 보러 갑니다
재미없어요 잠이와요 ~~ㅠㅠ얼굴아까워
현 세태를 꼬집은 것만해도 대단한 것이며 재미까지주니 즐거웠습니다. 영화를 보고 난 후 느낌은 제각각인데 이 영화보고 좋았다는 사람들 수준이 낮다는 등의 인신공격은 어이가 없네요. 예술영화나 보시던가. ㅎ
조인성 정우성을 위한 영화이지 관객을 위한 영화는 아니다. 이 영화보고 재미있다는 사람들 수준 참..
더킹보고 나왔는데..폭설이 내려서 차가 눈에 뒤덮였네요...정우성 연기 어색하고...조인성이 검사가 된 과정이 너무나 어이없고..그렇긴한데..나름 볼만했어요,,,런닝타임이 좀 너무 길어요,,,하여튼 이영화보고 기분이 너무 안좋았어요..
개돼지를 지양하는 자들만이  재미 없다 할것이며  어찌 재미로만 영화를 볼 것인가
지루한데 재미있는건 머지????  마블코믹스.   보는 느낌   다큐멘터리 영화.  ㅋㅋ 태양이 두개라.  오히려 멋짐   조인성만 보였다면. ㅋㅋ 두 영웅을 같이보니 튀지 않고 조았어요.  깨알 디스도 ㅋㅋ 1000만가세용
정치에  관심없는 분들  비추!전 괜적으로  좋았어요^^역시 조인성^^
정말 대놓고 현실을 얘기해줘서 통쾌합니다. 배우들 연기도 대단하고요~특히 정우성, 어휴~정말 다시 봤습니다. 강추!

와~ 마지막 메세지~~연출 연기 대박~~또 봐야지

류준열 개불쌍. 너무 잔인함. ㅠㅡㅠ조인성 연기 그냥 어색 자체. 정우성은 영화에서 세월이 지나도 안 늙음. 연기는 좋았음. 전체적으로 영화가 촌스러운데 여운이 김. 잔인한 장면을 너무 그냥 쉽게 넘어가서 볼 땐 그냥 봤는데 생각이 자꾸 나서 토할 것 같음.  김무성은 눈빛으로 연기끝.
감독의 연출,배우들의 연기까지 어느하나 부족함 없었던 영화!마지막에 관객에게 던지는 메세지는 다시봐도 소름이 돋는다b그 여운이 오래남아서 몇번이고 다시 볼 생각 :)아직 안보셨다면 강력추천합니다!!!!
정 우성 조인성 배성우~~~연기 참 맛깔나게 한다정우성 특유의 유들유들한 연기는 원맨쇼 같지만 참 보기좋은아~~~멋지네영화 굿이다
10점도 아깝지 않은 영화.
gooood
누가 '킹'인지 마지막 에 알 수 있다.  정당한 오락성, 연기력과 주제를 고려할 때 멋진 한국영화가 오랫만에 나왔다. 사심없이 강추한다. 대선을 앞두고...
기다린 보람이 있네~주말에 함 더봐야지^^류준열의 연기는 뭔가 다르다~
박사모들이 이 영화 보이콧하고있다는글보고 정말 헛웃음이..지들이 안봐도 볼사람은 다봄..ㅉㅉ영화는 가벼우면서 묵직한 메시지를 계속 전해주고보고나니여운이기네여..두시간내내빵터지진않아도 전해주는메시지가확실하고연출도 정말 독특하고좋습니다 젊은층 중년층 모두보기에 좋아요.정치에무관심하면 점지루할수도
정치검사 정치깡패우리가 상상할수없는 섬뜩하고 질펀한 그들만의 세상을  고발하는듯  하였으나  영화가 던져주는 진정한 메세지가 무엇일까?   영화를 보는동안  너희는별수없어라는내가  협박당하는느낌나만이 그런생각을 했을까?만원아깝 비싸서 참고있는계란이나한판살껄~~~
투표 제대로 합시다!!   생각을  많이 하게되는영화
현재뿐만 아니라 권력의 현실을 알려주는 영화.
꼭 봐야할 영화입니다
박사모가 보이콧할만한 영화.현대사를 관통하고 검사 정치 정말 썩은 부분을 잘 보여주는 영화
조인성 시점 따라 쭉 가는데 흥미진진해서 재밌었음
처음 만 좋았다   ᆢ처음만   젠장ᆢ
꼭봐야할영화!!  특히 정우성배우님 이번영화에서 최고였어요 !!
배우들의 소신발언같은 영화선택에 높은점수를 주고싶다.ㅎ준열이의 두일이의 모습두 매력있구 ㅎ잘생긴 두배우들의 연기도좋았지만 영화는. . 전문가평점이 왜낮은지알것같지만. . 그래도 직구로 던진듯한 선거영화같고 통쾌한. 뒷끝없는깔끔한영화라서 볼만했다 돈아깝지않은 속시원했던 영화
이거 아니다..진짜
박사모가 아무리 보이콧 해도 검사이야기를 다루어서 그런지 재밌었다 . 자녀들이랑 보면 애들이 검사 되겠다고 할거 같다.
조인성의 인생작이라고 해도 무방한 영화출연한 모든 배우들 연기 너무 좋았고 우리 모두가 꼭 봐야할 영화!!!
별 로 기대하지 않고 봤는데 왠걸 재미졌다최근 본 영화 중에  제일.
정치에 관심 없음 호불호가  갈릴 영화  넘 잼 있었다   ~~   류준열 연기 에   박수를 보내고 싶다
너무 재미있어서 아.. 빨리 끝나면 안되는데.. 하고 시계를 봤더니 두 시간이 훌쩍.. ㅠ학생들에게 방학 숙제로 내주고싶은 영화
대한민국 흐름의 역사를 한번에 보여주는 영화.어떻게 이런걸 영화로 만들었을까? 참 대단하다는 생각뿐.
괜찮았음
솔직히 배우가 좋아 공조보다 먼저 봤는데..유사한 내용의  전작을 많이봐서 그런지  진부하고, 후련한게 아니라  현실처럼 우울해짐. 공조 보고 잠시나마  기분업!! 차별화된 소재와 한연기하는 배우들덕에  재밌게 봤네요..
평점 1점 준사람들 일베 박사모라고 생각해도 되지?변호인 때도 그러더니여기서 이럼 곤란하지 니들이좋아하는 기춘이  병우영화다
알바라고 말하는 것들이 알바같은데?박사모가 온라인 활동도 돈을 주나?기대안하고 봤는데 배우들연기며 연출이며 좋았음...류준열캐릭터가 멋지긴한데 너무 허세가득이라 좀 ...
오늘 보고왔는데  재밌더라구요. 저는 올해 대학생이 됩니다. 제가 뽑을 첫 대통령이 기대되네요

재미있기도하고 ..정우성도 멋있고 그리운노무현대통령 을보면서 가슴이뜨거워지기도했어요  감독님 수고하셨네요
요즘 영화 평점은 알바들이 너무 많은것 같다..
정권은 바뀌어도 거머리 검사와 거머리 동네 투표는 바뀌지 않는다 최순실앞에 무릎끊는 정우성 빵터졌다주인은 국민이다

볼만했음..
배우들의 연기도 좋았고 반전이 있어 카타르시스를 느꼈다 근데 영화보다 현실이 더 영화같은 세상이라 ...그래도 위로가 조금은 되었다
대한민국의 왕은 누구인가?- 바로 국민이다!! 정의가 이기냐 불의가 이기냐는 것은, 바로 당신(관객)에게 달려있다. 현대사의 굵은 사건을 데칼코마니로 펼친 오프닝은 선악이 모호한 양아치와 떡검의 관계로 치환되고, 실제 사법부의 저열함을 조롱하는 패러디는 조금이나마 위안을 주지만, 좀 더 통렬한 복수를 보고싶다!
재밌고 기세 타면  천만 갈듯 물론 불편한  그룹들은 깍아냐릴듯 .... 현재 시국에 불편한 부류 박사모 일베 ?? 세련되며 잘 구성된  잘 만든 영화
정직한 시사영화  그러나  네번의 정권 기간이 20년인데  너무세월이 비켜간다는점  ??   시원한 액션을 원했다면 비추
재미있었다
세련된 방식으로 연출한 한재림
현실이 영화같고 영화가 현실같은 .....이런시국 아니었음 상영못했을수도 ~
방금 보고왔어요~정우성과 발연기ㅎ 대사어색함 류준열의 카리스마없고 임팩트없는 연기결국 정우성만보고 가는 느낌 재미그다지없어요ㅠ
여긴 알바가 점수 올리나봐.어제 보고 왔다.,  지루하고.. 박진감도 없고.. 배우발...친구셋이 본후 다들 그저그랬다..오늘 공조 본후... 공조가 승리했다는 느낌...
조폭만도 못한 검사의 눈으로 말하는 한국 현대사, 그들의 왕 놀이 난장판. (할 짓거리 다 한 후 내뱉는 뒤늦은 고백은 넣어 둬!)
잼나게 잘보았다아아~!  조인성두 잘생기고ㅋ멋지긴한데  우성이 랑가치 서있으니  우성이 아우라가 더커보이는건  나만글케생각드는건지ㅋ 배성우  류준열 짱~~ㅋ
현실의 더러움을 영화는 절대로 담아내지 못한다.현실이 너무나 더러워서 이건 뭐

현실이 화가 나서 꾹꾹 눌러서 봤다지금 이 시대에 국민을 깨우쳐 주는 꼭 필요한 영화이다
배우들의 연기내공 우수하고 감독님 연출 우수하고 각본 좋고 요즘 이야기 재밌게 풀어내고 권선징악의 끝판을 보여줌. 마음에 듦.
뻔한  정치검찰 이야기, 현실이  영화보다 더 기가 막혀 흥미를 끌지 못함, 스토리 엮어가는 방식 진부함,  정우성 표정은 압권이지만 대사처리  넘 어색해서 오글거림, 영화 기대는 안하고 봤지만 보는 중 곳곳에서 실소가 터져 나옴. 류준열 비호감이지만  그런대로 자기역할 잘 해낸것 같음. 조인성. 정우성 비쥬얼은 ㅎ
정우성에게서 김기춘이나 우병우의 눈빛이 보여야 하는데 너무 지나치게 젠틀하다.발성 탓인가? 조인성의 나레이션이 거슬렸고,류준열은 김의성의 연기를 좀 연구했어야 하지 않았나 싶었고,개인적으로 주연 중 연기는 배성우 혼자 빛이 났다 생각한다.

가벼운 것 같으면서 무거운 영화였어요. 한번 더 보고싶어요!
검찰의 한국판 포레스트검프 ...역사와유머를 잘버무려  위트있게  현실을 비판...슬프고 재미있었다^^
요새 현실이 더 영화같아 김새서 그렇지 충분히 좋은 작품입니다
요 근래에 영화보고 시간이 아까워보기는 처음  평점 10점은  아마도 알바인듯  졸려서  참~~
출세지향적인  정치검찰을 사회의 주류로 만들어 킹이라는 제목과 버무리려고 한 듯한데.. 이 배우들을 가지고 영화를 이렇게 만들 수도 있나.. 역대 대통령 다큐는 왜 그리 많이 나오는지.. 어설픈 코믹은 또 뭔지... 보는내내  이게 무슨 영화인지.. 쟝르가 뭔지.. 하는  마음? 정우성은 멋지네 요

결론부터 말하면 감독의 전작인 관상보다 작품성이 떨어진다. 이야기는 너무 루즈하게 길기만 하고, 중간중간 쓸데없어 보이는 정치색깔은 뜬금없었다. 전체적인 스토리는 내부자들과 비슷한 류이지만 내부자들에 비해 재미도 많이 떨어지고, 이야기의 짜임새도 좋지가 않다. 내부자들 이후 영화들은 아직 좋은작품이 없다
현시국에가장적합한영화네요결국강직하고순리대로산대다수가킹이여야하지요 좋은작품만들어주셔서감사합니다류준열씨특히넘멋있었어요~
정우성 아우라는!!! 정우성 슈트 핏!!! 나이 들수록 멋진 배우~~~^^ 검찰 내부를 조금은 알 수 있는 내용이었어요.....재밌었어요
시국을 담아내긴 하나 변호인 같은 울림은 없다.
보지마라  별루다
호불호가 갈릴수있는영화. 하지만  웃픈 현시국에 꼭 한번 볼영화입니다. 조인성.정우성 인생연기하신듯~. 배성우.류준열이  젤 기억에 남긴하네요.  나름  잼나게 봤어요.
조인성의 마지막 대사가 일품

재미짱!!!!
다시 보고 싶어요~♡
정우성보고기춘이와 우갑우가 생각났다...
무슨 말을 해도 스포같기에..기대 이상이었다.

보고나면  최두일만 계속 생각남..류준열 연기 여운 쩜..뭐지 이거?
영화진짜잘만들엇다 정우성대사처리는약해도그아우라와분위기를낼만한대체자는없음을느꼇다 그리고배성우님쨩
사실 영화에 대한 기대보다는 배우 조인성의 영화 복귀작에 대한 기대감을 가지고 보았다. 기대한 만큼 만족 할 수 있었고, 영화 역시 좋았다. 화나고, 슬프고, 웃기고, 한사람 일대기를 따라가면서 자서전을 읽는 듯한 느낌, 그리고 마지막엔 나는 무엇을 할 수 있고 무엇을 해야하는지 일깨워주는 영화

흥미도 없고 철학도 없고 내용도 없고 조인성과 정우성으로 돈 벌려는 형편없는 영화네요 진짜 실망 !!!
방금 보고나옴  지루하고 올드하고 정우성 조인성빼고 다 연기잘함  두사람은 검사가 아니고 연예인같음 그래서 영화가 만화같음
내용은 좋은데 캐스팅이  미스네....네임밸류가 아니고 연기력 좋은 배우가  했으면 역대급 영화가 될수  있었는데, 아쉽네 새로운 스타일  좋은  영화를  ㅠㅠ
지나치게 길고 지루하고 정우성의 형편없는 대사처리가 돋보이는 영화.
이영화 천만갈것같음..
더킹같은 현실을 제대로 담은영화가 천만가야함
오늘   뉴스  ,  영장 기각된거  보고   더킹을 더 많이 봐줬으면 하는 바람. .  <관상> 한재림 감독에게  응원의 박수를.  영화 정말  잘만들었어요.^^
검찰 개혁을 시도했던 노대통령의 모습, 그를 공공의 적으로 척결하려 했던 서슬퍼런 검사.. 노대통령을 보며 가슴 아팠다. 99%의 선량한 검사라고 했는데. 사실은 1%의 선량한 검사. 99%의 비리, 기득권 검사들...
밥밥디라라~~~
공조에 비교하니 더킹은 엄청난 수작. 얼라이드>더킹>>>>>>공조

지루하지 않고 재밌다그리고 류준열 의리!!!
넘 재밌어요유쾌하기도하고  역시 조인성 멋지고 류준열 대박정우성은 당연하고ㅎ
보고나니  씁쓸하네요 현실이 더 심하겠죠ㅠㅠㅠ
잘생긴 두배우와  현실감있는 배경 영화같지않은 영화
넘 재밌어요 조인성 정우성씨 연기 잘하시네요 배울점이 많아요 순리대로 살아야한다는거
...

많은 생각을 들게한 영화!  한번은 꼭 봐야할 영화!~~
영 별로

평점 낮추는 알바들도 있나봐요   근래에 보기 드물게 의미와 재미  둘다 있는 영화였어요   요즘 영화비도 비싼데  돈 아깝지 않은 영화입니다

정말 류준열보고 영화관 나오고 싶었다...정말 집중안되는 못생긴 얼굴....인기가 왜 있는건지 모르겠다....감히 톱스타 조인성 친구라니...........어디서 감히....
딱 삼류영화
쓰랙영화 말도안나오게 하품만 엄청하면서 영화보긴 참 오랜만이다 핵지루 개지루 돈아까워서 환장할뻔했네 내일은 공조 봐야지!!!!!!!!!!!
금방 보고 왔는대 최고다 평점은 처음 주는대 남기고 싶어 올린다^^
러닝타임 길어서 약간 지루했는데 볼만했어요
온갖 루머와 음모론을 집대성하여 특정 정치계파의 입맛에 아주 잘 맞추어놓은듯 하다 그 계파를 지지하는 사람이 본다면 변호인 이후의 최고의 명작이라 할테지만 그저 90년대 느와르 영화를 패러디 하는 수준 그이상도 이하도 아니었다
명장면은 거의 다 정우성  장면이네요ㅋ
좋은 평점에 속지 마시길~~~
어제 저녁 롯데월드타워 롯데시네마에서 봤는데,이걸 영화라고 만들었나?어색한 정우성의 연기에 뻔한 스토리..한심하다. 정말 너무 한심하다.평점 5점짜리영화여기 평점 알바들의 평점에 속지 마시길. .평점 알바들의 특징 -> 이름 클릭하면 그간 평점 준 영화가 1~5개정도.확인해보면 알바들 알 수 있음.
강...추
주변사람들에게 추천하고 꼭 봤으면 하는 영화입니다답답한 이 시대를 조금이나마 해소 시켜 주는 영화입니다2017년 최고의영화가 될거 같습니다
내용 허접하고 그냥 경찰청사람들을 극장가서 본 느낌입니다 범죄드라마는 너무 식상합니다
이시대에 꼭 봐야하는 영화입니다 정말 재밋는 풍자인데 참 마음이 아픈 영화였습니다
내용은 하나도 재미도 없고 그냥 배우빨로 만든 영화 ㅉㅉㅉㅉ
내용이나 구성, 마무리에서 허술한 아쉬움을 남기지만, 현대사를 나름 빠르고 재밌게 풀어냈다.
감독이란 사람이 한거라곤 다큐멘터리 편집.. 일단 연기자들의 연기력이 보는 내내 불편했으며, 지루하며, 민감한 문제 등등을 다루는데 있어서 너무 급조된 티가남...
지루함... 실망... 공조 볼걸~
오락, 재미를 기대하고 보면 실망할 것한재림 감독의 센스넘치는 화면구성과중간 중간 터지는 정우성의 연기믿고보는 배성우 류준열

배우들 하나하나의 인물이 살아보여서 넘 좋았다~특히 정우성 이번 연기는 신의한수 인듯~ 고상하고 지적인척 하이클래스의 삶인척 하지만 실상은 저급하고 찌질함을 잘 표현했당
부모님께 추천했는데 현시국과 연관성이 있는내용에 너무 공감하시고 만족하셨어요.가족과 함께 혹은, 추천을 할만 한 영화임은 충분한것같네요.

재밌어~~
조인성 옆에 있으니 정우성도 늙은게 팍팍 느껴지네요... 진짜 완전 재밌고 통쾌한 정도는 아니지만... 두 배우에... 류준열까지... 나름 볼만 합니다. 영화 중간에 나오는 박근혜때문에 잠시 욕나온 영화
댓글  알바 살벌하다 장난치나
류준열이 젤 멋있어!!아이들 데리고 볼때 감안해야해요  일반적인 욕이. . .국민이 왕이다!
준열이 너무 처참히 죽었어요ㅠ
초반에는 권력을 조인성곁에 두고 관객들이 권력을 혐오하는게 아닌 나같아도 그러겠다의 인식을 심어주다가 후반에 권력의 어둡고 악한면을 제대로 다루고 권력층의 허술함과 어이없음을 잘다루었다 걱정했던 정우성은 연기를 생각보다 괜찮게했고 류준열과 배성우가 매우 매력적이었던영화.추천합니다
조인성 정우성 배성우 류준열 모두 연기도 잘하고 가볍고 재미있게 볼수 있었어요 ㅎ
이 영화는 재밌다 보다 좋다라는 말이 더 나을지도 모른다. 오락을 즐기기 위해 이 영화를 보러 간거라면 좀 지루해할수도있을것이다. 하지만 이런 더킹을 좀 더 세밀하게 보면 완벽한 연출위에 펼쳐지는 배우들의 연기 그리고 특정 정치인들의 카메오. 그것만 따져도 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화인것같다
영화는 무조건 때려부수고 초긴장하면서 봐야된다고 생각하는 사람한테는 루즈할수 있으나, 이런 소재를 감각적으로 연출하고, 의미있고 생각하게 하는 주제를 무겁지않게 다룬게 아주 좋음. 한국사람이라면 한번정도는 꼭 봐야할 영화. 연기는 기대했던 배우들은 딱 그정도고 최두일역은 임팩트최고,정말 여운이 오래감.
삼류 양아치 검사의 판타지 영화!
없다...재미가
내용 자체의 아쉬움이 좀 있었으나 현재 시국에 정말 일침을 날리는 좋은영화.류준열의 다크한 연기와 조인성/정우성의 망가지는 연기는 최고!그렇지만 정알못이 이영화를 본다면 공감이 되지 않을수도 있을것 같다.

40대 후반  나는 가볍게 봤다.근데.20대가 된 우리딸  투표가 왜 중요한지 알겠단다...


어설픈 서비스컷. 어설픈 우정과 희생조인성과 정우성의 캐미가 없음.그리고 조인성과 류준열은 친구라기엔 너므나 삼촌 조카 같은 비쥬얼.
심각해질수 있는 내용을 시종 웃음코드로 잘 버무려서 볼만하다. 끝에 좀더 찐한 복수를 기대했지만...현실적으로 마무리해서 나름 무난~세사람의 댄스타임 ㅋㅋ 골때린다. 나쁜놈들이 하는짓인데 두번의 댄스타임은 왜 멋있지? ㅎㅎ
진짜 재미없다
시대상을 잘나타낸 작품입니다  배우들의 연기도 좋구요

다큐네
어제 영화를 보고 감상평을 올렸다. 하지만 현실에서 똑같은 일이 오늘 아침에 일어났다.!!! 다시 가서 봐야겠다 . 꼭 봐야할 영화 더킹!

영화 잘 만들었다 첨봤을때는 한사람의 일대기를 그린 영화다보니 먼가  쭉 나열된다는 느낌이었는데 집에오니 여러장면들이 다시 생각난다 마지막 태수의 메시지도 생각나고
조인성의 오랜만의 영화라 기대했는데 예전보다 훨씬 깊은 감정연기에 놀랐습니다. 정우성의 하찮고 찌질한 나쁜 놈 연기도 재밌었구요, 영화로서는 처음 만나는 류준열의 신선하고 담담한 연기가 좋았습니다. 그리고 배성우씨는 이 영화의 꽃 맞네요 !!!
정우성 연기는 걱정보단 나았고... 시대적 아픔?을 잘 편집해 콘서트를 보듯 재밌게 봤어요. 지루할 법한 90-2000년대 정치역사적 흐름의 장르라 할까...호불호가 엇갈 릴 수도 있겠단 생각이 듭니다만.  만화같은 헐리웃 영화보단 훨 낫네요
긴 러닝타임에 한번씩 루즈해지는 부분도 있었지만 우리가 꼭 생각해보고 고민해봐야 할 이야기 소재로 잘 만들어진 영화다. 배성우 배우 진짜 연기 잘한다고 다시 한번 느꼈고, 정우성 조인성의 필모에 빠져서는 안될 대표작이 될 것 같다. + 류준열 김아중 캐릭터가 제일 좋고 여운이 오래간다
와 정우성님이 그렇게 연기를 못하는줄 이제 알았네요 너무 잘 생긴것만 내세우고 연기 내공 좀 앃으세요조인성님 원맨쇼같은 분위긴데시대풍자 세태풍자긴 한테 뭔가 찝찝한완전 정의도아닌 뭣도 아닌 보는 내내 찝찝하고 기분이 썩 좋지 않네요감독님의 의도가 이런거 였음 성공적인듯너무 기대를 했나봄 ㅜㅜ
한재림 감독이 또 한번 천만갈거 같은게 집에와서도 계속 여운이 남는다는 겁니다. 오후 3시꺼 봤는데 말이죠 . 관이 많이 차 있었네요 남자분들 많이 계셨고요 30대 부터 60대까지 공감많이 할거에요
한국영화 정말 넘재미옵다 돈이 아까워 ~~~


솔직히 조인성 좋아하는데 영화는 ㅜㅜ재미읍다

재미없슴;;;-_-;;;
스토리 뻔한 아류작임,흔하디 흔한 범죄드라마.종편방송에서 나오는 범죄드라마의 연장선같아 완전 실망!
꼭 봐야할 영화.
새로운 시도,  풍자를 통한 시원한 메시지,  류준열의  끝없는 도전에 박수를~~~
최근 관람한 한국영화중 최고네요. 배우들의 연기. 감독의 연출력과 편집. 관객에게 전하는 메세지도 있고 아주 재밌게 잘 봤습니다~

정우성 근래 영화중에 배역이 제일 잘맞음~불량이 아쉬움 ㅜ
댓글 보니 빵터짐.나도 조조로 왠지 짜집기 같을꺼같은 느낌이... 나도 다큐보고 온느낌  나도 뒷사람 코골며 자던데..ㅋㅋㅋ캐스팅은 좋았는데  내용스토리가  솔직히 실망임.

내용도 탄탄하고 배우들의 어우러짐도 좋았어요.
재미있는  영화
큰 기대 안했는데, 만족!....
기대 안하고  갔다가 의외로 재밌게 봤네요...
흥미로웠습니다,  전달하고자 하는 바가 분명한 영화입니다만 흥미롭고 유쾌하게 풀어낸 것 같아요. 추천합니다


개봉첫날이라 불안불안했는데 역시....정우성님 어쩔....ㅜㅜㅜ류준열보다 연기를 못하심...ㅜㅜ연출도 별로고..,,,근래 본것 중 가장 별로..
좋은 영화 잘보고 왔습니다.두일의 멋짐에 다시한번  찬사를~!!!
돈없고 빽없고 상고출신  노무헌..슬펐다...현시국에 참 개검들 반성해라 세상이 아수라판
이거 블랙리스트감이다
좋은  영화 잘보았습니다.감독님 연출, 배우들 연기에 박수드립니다
볼만했어요~요즘현실,, 비리시대 잘 방영 한듯!!참,, 더러운세상,, 권력이 뭔지??
제대로 만든 영화 제대로 즐기고 왔습니다.한번 더 보고싶은 영화입니다.
좋은 영화 잘봤습니다정치검찰의 권력을향한 끝없는 욕망영화에서 정의가 이기는것 처럼현실에서도 그럴 수 있길 바래봅니다국민이  할 수 있습니다
평점에 냒여서 보고옴 다큐를 보러간건지 영화를 보러간건지 심지어 뒷사람은 코골며 잠
간만에 볼만한 영화.
나름 반전이 있긴 했지만 볼만하지만 너무 친절해 긴장감이 살짝 떨어지는 영화
소신 있는 영화.진짜 많은 국민이 봤으면 좋겠다는 생각에 올만에 후기남깁니더
출연진들은 좋으나 영화는 별로...돈주고  보기 아까움
류준열 배우 멋지고 정말 조인성 정우성배우님들도 멋지시고 연기 정말 잘하시 근데 ㅠㅠ 김의성배우님 너무 무서우심 ㅠㅠ 개들도 무서움 ㅠ
조인성 정우성 긴기럭지에 잘생긴 얼굴 슈트빨은 볼만했어요. 류준열 반전 볼만했고 그외 내용 없음
연기도 빛나고  구성도 탄탄해서 재밌게 봤네요
요즘 볼만한 영화가 없어서 오늘 개봉하는 댓글 중에 가장 괜찮은 더킹을 선택했는데... 댓글 알바가 판을 치나 보다... 아수라보다 더 재미가 없다. 회사 직원들과 같이 보러 갔는데 내가 이 영화 고른 것이 미안했다.
이번  사건이 터지기전에 촬영된거라는데...감독님이나 배우들 용기와 소신이 필요했겠다...생각이 들었어요배우분들 연기 좋았고요 특히 정우성씨  교만하고도 강압적인 카리스마의 악역 연기를 참 잘 소화해내시더군요마지막 결말까지 맘에드는 좋은 영화였습니다
극장에서 돈내고 볼만한 영화
재밌다! 외국 영화에서나 보던 신선한 연출과 꼭 맞는 옷을 입은 배우들의 연기가 러닝타임을 꽉 채운다. 무엇보다 영화가 주는 메시지가 간결하면서도 강렬해 여운이 남는다. 또 보러 가야지.
그간 한국 영화에서 보지 못했던 매력이 있는 영화.. 부모님도 매우 재밌게 보셨음
식상한 이야기전개는 백번 양보해서 그렇다쳐도 상업영화에서 이렇게 많은 분량의 나레이션이 있었나? 때로는 대사 없이도 배우의 표정 하나가 많은 것을 말해주는 것인데,감독의 어이없는 선택이 편안한 영화 관람 자체를 망쳤다!
남편도 나도 관람 후 "좋은데" 하며 본 영화. 현시국과 걸맞는 볼만한 영화.
볼만한 영화였음. 정우성 진짜 나쁜놈인데 왜그렇게 잘생긴거야. 글고 주인공인 조인성은 잘생겼지만 찌질해. 류준열은 못생겼는데 왜 그렇게 멋진거야. ㅎ~~재미있게 잘 보고왔음^^
간만에 괜찮은 영화봤네요★ 잘 봤습니다
작품이 주는 메시지도 좋고, 배우들 연기도 좋았다고 생각한다. 그리고 무엇보다 역시 조인성!  말이 필요 없던데~~

관상의 한재림 감독이 맞는지 정도로 실망.. 시종일관 지루한데 처음부터 끝까지 계속 내레이션.. 소문난 잔치에 먹을 거 하나도 없다는 말 딱 맞음. 여기저기 엉성하게 흉내내고 따라하고... 이 정도일 줄은 몰랐음.
오랜만에  영화다운 영화를  보았습니다
연출이  좋았고  많은 생각을 하게한 영화였음
어제 '마스터'의 리얼한 블록버스터급 액션에 놀랐는데 오늘 '더 킹'을 보고는 탄탄한 시나리오, 감독의 영리한 연출, 비주얼을 능가하는 배우들의 뛰어난 연기력 모두에 놀랐다. 재미와 의미, 두 마리 토끼를 다 잡은 대박같은 영화임. 다 기억에 남지만 현 시국과 맞아떨어지는 마지막 대사가 가장 인상적임. 완전강추!
울 류배우님 넘넘 기대되네요    정환이와 수호를 뛰어넘는  두일이  넘 보고파요~~~~토욜까지 어찌 기다리지~~~ 그리고  두번 볼것임 ㅋㅋ  응팔을 열번 본 일인
분량은 적어도 좋아하는  배우의 연기가 보고싶어 봤는데  그 배우에게 입힌 옷에 서사가 부족해 그런지 좋은 연기와 좋은 캐릭임에도 불구하고  극에 제대로 녹아들지 못하는 느낌..그렇지만 영화속 인물 중 가장 매력적이고 신선했음.
재미있음 볼만해요 ㅎ 완전대박은아니지만  재미있음
완전실망...ㅠㅠ폼만  있는대로 잡는 영화...차라리 너의 이름은  볼걸그랫내요..ㅋ스토리라인도없구배우들빨 시국빨로 관객몰이 하려는듯.ㅠ
내용은 참신함이 떨어졌지만 연기력들이 좋았다 정우성은 악역으로 현시대와 딱 대비되는 톤을 장착해서 잘해주었다
재미없어요.....뒷 부분은 좀 집중됐음.  내레이션 넣어  너무 쉽게 국민 가르치려드는  기분 별로임.....걍   내레이션 빼고  관객이  관찰하게해서  탐구하는식으로 하지.......마지막  종로  공천은  좀  억지같음........미남배우들도  좀 배역에  안 맞아보이고.......물론 극장 안 가는 나  조인성보러 갔지만....ᄏ

현실같아 슬프다.검찰개혁 꼭 하자~국민이 왕이다.
영화 지루하고 별루였음
조인성이 연기를 이렇게 잘 했었나.. 현 시국에 대한 통쾌한 메시지가 좋았음!
비주얼킹 연기킹 댄싱킹!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 보기는 좀 그러네요. 돈이 아까워요~ 장르가 코미디 같고 가벼워요.
아수라 영화 에서 정우성형사역할 보다이번 검사역이 더욱 어울리네요... 괜찮게 봤는데 은 조금 기대에 못미치고전 영화 마스터가 더 재미있었습니다..이병헌 , 강동원 주연의
오늘 보고왔는데 지금 시국에 재미있게 볼 수 있는 영화. 아무런 정보 없이 보러 갔는데 넘 재미있었다~^^
용감한 시도, 깔끔한 연출, 잘 조합된 연기  3박자가 좋네요. 마지막이  좋네요.
참나..왜 나래이션을 하는거야 배성우,류준열만 고생했어
절대로 보지마세요
내 이럴 줄 알았다... 아수라.. 더킹..
류준열만 남는 영화인듯 아무도 생각안나고 류준열 뒷모습만남음
추천합니다  그냥 아무 정보없이  보시는게  가장 재미 있을듯 해요
이 시국을 다시 보게되는 느낌 적인 느낌.
너무 재밌어요 꼭 보세요
조인성의 내레이션은  처음부터 끝까지 지루하고 식상하다
병우 생각남
재미 있어요 ~~~한번 더 보고싶네요 ^^
이 영화 참 재밌네요..
런님타임만  1시간 반에  나머지 20분   뻔한마무리 .,, 주인공들의 연기도 퇴보한듯한
재밌게 봤습니다.

류배우님의  명품연기에 박수를  드립니다~♡
많은 생각을 하게 해주는 영화였어요. 오래간만에 좋은 영화 봤습니다.
짱멋

정우성. 사람이 고풍 있게 뽀대가 나. 멋이 있다.
한국영활 사실 거의안보는편인데 류배우가 나온다는소식에 봤습니다..재밌었어요

지루하고 산만한 느낌... 잘생긴 배우건 못생긴 배우건 연기가 안습... 배성우님 연기는 인정..
아침 일찍 조조로 봤어요. 넘 기대를 했나 나하고는 잘 안맞더라고요.  정치,권력, 조폭 등등 이야기가 순삭으로 지나가서 큰  스크린으로 보는데 어지렵더라고요. 그렇다고해서 나쁘지만은 않았어요. 조인성씨 연기 좋았어요. 내가 좋아하는 류준열씨는 반 이상이 공개된 내용이라 아쉬웠어요. 그래도 멋있긴 했어요.
정우성은  연기가 참   ....  그리오래했는데도 늘지 않을까?황정민이나  하정우가 했어야 했다.  춤추는건 ㅋㅋ  지루하긴 했다.  500만도 쉽지 않을듯,...
솔직히 배우들 연기가   아이돌 주연 주말드라마급임예고편에서 봤던 어색함   그대로임 ㅡㅡ 실망
나름 재밌드라~
더킹...영화로 괜찮다그런데...우리가 처한 지금 현실이 더킹보다더 재미있고 더 영화같다더킹은 그들이 아닌 우리라서 다행이다
대한민국 헌법 제1조를 잘 풀이한 영화'민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘'그분이 보고 싶어 지내요.
꼭보세요 강추~~많은생각을가지게합니다...그분나올때 눈울이 ..꼭보세요~
튼튼한 동아줄을 잡느냐 썩은 동아줄을 잡을 것이냐? 똥줄 타는 당신! 찔리시나? 권력의 노예가 된 사람들에게 충고하는 영화입니다. 노래하고 춤추는 정우성 씨와 상남자가 어울렸던 류준열 씨를 만날 수 있고 김소진이란 씬스틸러를 만날 수 있습니다.‬
코미디 인가요 ᆢ배우가 아깝다
스토리구성. 배우들 연기 모두 좋았다!♡
연기 못하는 갈치조인성 때문에 걱정이다  정우성  때문에 5점 준다
-

더킹은 꼭 봐야한다  안본 사람이랑 대화 안될듯
이 영화 안봤으면 어쩔 뻔했지ㅠㅠㅠㅠ오프닝부터 강렬하게 들어와서 눈을 뗄 수가 없었어요!
역사적 사실이 가미 되어 더욱 재미있었음배우들이 다 맘에 들어
외모가 국가대표들..한 명만 빼고...
검찰판 내부자들 배우들이 편집에 의해 소모되는 느낌
넘 잼있네요. 내부자들 보다 메세지가 강하고 더 잼있네요 ^^
최두일  사랑해~♡
재미가...예...
보는내내 찜찜한건.. 저뿐만인가요?
지루하지않고 재밌음
재밌음,,, 우성형 볼만했음
요즘에 보면 딱좋을영화...마지막 배성우배우가연기한...그분 일명 ㄸㄱㅅ....아 스포일세라 말을 못하겠음ㅎㅎ암튼 괜찮은 영화입니다
우병우같은 검사들이 싫어할영화
시사회본 한사람으로써 평점이 날조된듯.. 보는이의 관점에 따라 다르겠지만.. 보는내내 불편했고 보고나서도 개운치않은 그런영화로 기억됩니다.
알바 글은 딱 티가 나네 ... 진절머리 난다 .........딱 6점 영화 ..........
스토리 구성, 캐릭터 설정, 연기 모든 것이 짜임새 있던 영화. 특히 이런 시국에 봐서 더 많이 남는듯
조인성 정우성 진짜 너무 멋짐 ㅠㅠ 이 서사를 재밌게 만든 감독님도 대단하고! 재밌게 봄 ㅋㅋㅋㅋ
넘 신나고 스토리있고 배우들도 연기 넘 잘하고 이시국에 통쾌한 한방이랄까??? 신나게 놀다온 그리고 한번쯤 우리가 생각해봐야하는 내용...팩트 대박날것같은
감독은 관객 수준을 너무 낮게 보고 영화를 만든 것이 아닌가 합니다. 재미없다고는 할 수 없으나 예상된 범주를 벗어나지 않는 이야기 이며 왼지 맞지 않은 옷을 입은 듯한 배우들의 연기가 보입니다.
스토리도 탄탄하고 재미있고 배우들의 연기도 너무 좋아요~ 특히 배성우의 연기는 언제봐도 굿
이 영화는 정말 믿어도 상받아도 될만한  처음부터 끝까지 기대시키는 영화인것 같다!
요즘 시대에 볼만한 아주 괜찮은 영화
어디선가 먹어 본 듯 한....맛 없는 비빔밥
뻔한 스토리...
진짜 이 나라의 주인이 누군지 다시금 생각해볼 수 있는 기회였다.특히 조인성의 내레이션과 빠른 이야기의 전개 덕분에  다소 긴 러닝타임에도 불구하고  모든 장면의 순간들이 박진감 넘치고 흥미로웠다.  뿐만아니라 대세에 그치지 않고 진짜 배우로 성장하고 있는  류준열의 새로운 얼굴도 만나볼 수 있었다.
정우성 수트발만 쥑임
초중반의 폼나는 스케일이 현실적인 벽에 부딪히며 점점 외소해짐을 느끼게 한다. 아빠가 미안하다  ..  극명 고려도 재미있었을 것 같다.  ㅎㅎ
시사회로 봤는데 재미도 있고 메시지도 있고 좋았어요
시류에 편승한 싸구려영화
수요일 개봉 기대합니다
알바들 천지네 그냥3백만정도 흥행 그것도 첨에 호기심에 본걸로 3백만
개봉도  안했는데 개소리하는 애들많네

영화 잘 됐으면 좋겠지만 애니영화 한국영화 대결이라서 순위가 자주 바뀔 듯하다. 왠지 너무 남성 위주고 내용이 조금 아쉽고 내부자들보다 못할 것 같다. 솔직히 영화 같은 현 시국이라서 치유가 필요한데 이 영화보면 보기 더 불편해질까봐 나중에 굿다운로더나 DVD로 볼 생각이다.
터지겠다.
너무  기대됩니다
얼라이드 보고 감성 완충되어 또다를 먹거리를 찾다 선택한 영화.. 보는 내내.. 보고 나서  느낀 점.. 한국 참... 영화 못만든다.
그저그런...딱히그나저나 조인성 왤케 삭았냥...느끼해지고중년아자씨 옷광고만 나오는 이유가...야보면 인저 파크랜드만...
많이 재미있지는 않지만 볼만하다....근데 정우성은 왤케 연기가 안느냐..? 조인성도 그렇고..
배우들이 환상이며 스토리나 전개는 예상을 능가했다  1,500만 관중은 따놓은 최고의 걸작
대본도 탄탄하고..  믿고보는  배우들의  미친  연기력..무거운  소재지만 무겁지만은  않게 그려낸.. 현시점의  나라상황과  너무나 맞아 떨어져서 소~~름 돋는영화임..  배성우, 류준열 배우의  등장과  실제 정치상황  영상 장면이  적재적소에  배치되어  두시간 넘는  러닝타임이  순식간에 지나가  버렸다!
그저 그런영화· 성장과정 설명이 너무길고 특별한 반전도 없고.. 그냥그런영화
이 작품을 구상하게 된 이유가 노무현대통령의 서거였다고 밝혔군요.감독에게 트라우마로 남았듯이 대한민국 국민에게 영원히 잊을 수 없는 슬픔이고 아픔입니다.
시사회를 통해  개봉 전에 관람하게 되었는데 두 배우의 연기력과 비주얼이 압권이었고 류준열 또한 멋진 배역으로 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.

정우성그냥 잘생김 조인성잘생김 눈정화ㅜ ㅠㅜㅜ
준열 오빠 ! 더 킹 대박나길 기도할 께요~~멋진  연기  기대하구 있습니다~♥사랑해요★★
여지껏 본 영화 통틀어 제일 재밌고 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤어요
시사회보고 왔는데 긴 시간이지만 재밌게 보고왔습니다~무엇보다 편하지않은 내용인데 불구하고 그래도 편하게 볼수있게  간간히 재미도 있고 좋았네요~결말도 만족스럽고 개봉하면 한번 더 보렵니다~!
재밌었어요♡♡♡♡♡
이 영화는 더 많은 사람들이 꼭 봐야 할 영화입니다
정우성 조인성 거기다 류준열 이배우들을 한화면으로 계속 볼수 있다는게 강점~!!  통쾌함. 시사회로 봤는데 한번 더볼 의향 있음~ 예매  했음~
시사회에서 봤습니다. 배우들 직접보니 반갑네요. 2시간이  짧게  느껴지네요 ㅋㅋ
지겹도록 영화는 세상이 될 것이다, (양아치의 눈으로)
비열한거리검사판 이라보면될듯 암튼시사회보고았는데 만족합니다 굿!!!

무조건 보고 싶다. 그리고 볼꺼예요. ㅋㅋㅋ
감독님, 배우님들 모두 감사합니다..~~ 또 보러갑니다..^^~
2,000만 신기록 수립할 수 있는 최고의 영화
한재림감독이라 기대해는데  너무 많은 이야기에 정신이 없네요  주인공들에 연기가 조금 아쉬어서요 조금 나이많은 연극배우출신연기자가 연기하는것도 좋아는데 모델출신배우들이라  내공있는 연기는 할수가 없어네요 그냥 그런영화라고 생각합니다
이런 내용 인제 지겹다
시사회 봄. 재밌음 ㅎㅎ
화이팅 기대하고있습니다~♥
최순실 영화 라 기대
한재림감독과 조인성 정우성때문에 기대를 하는데.....
류준열 님이 선택한 영화..보나마나 대단할 것 같습니다..^^
류준열님 기대됩니다 대박삘!!!
류준열님 기대됩니다!! 대박예감!!
영화너무기대되요!!류준열님화이팅
영화 벌써부터 기대되네요! 류준열님 연기 기대하고있어요~ 꼭 보러가고 싶네요!
더킹 개봉하자마자 볼꺼에요!! 류준열님의 연기도 기대중입니다!!
영화 기대중입니다!!!
류준열님 나오니까 왠지 재밌을거 같아요
3일뒤.

더킹 완전기대 흥행 대박나세요 ....♡
더킹 기대됩니다
흥행기대함.
시도가 좋다
아직 연기가 어설픈 두 사람을  무게감이 있어야 하는 배역을 맡기다니  감독이  무슨 생각으로 캐스팅한 건지 이해할 수 없네~

정우성 데려다 검사 그것도 악역?안봐도 주지훈에 이어 조인성까지 함께말아먹겠네 ㅋ
시의적절한 영화네요!타이밍이 어쩜 기대됩니당!!!
예고편보니까 검찰청  연단 봉태극기가 뒤집혀있어아쉽네요정확한것은청와대홈피보고고쳐주세요
캐스팅이 정치란 소재에는 두 배우가 어울리진 않는듯 .. 기대는 된다만 뭔가 연기가 어설플것 같은 생각이 든다. 차라리 주진모 김래원이 더 좋지 않았을까? 하는 생각을 해봅니다.
검사는 조폭같고 조폭은 검사같이, 현실은 영화같고, 영화는 현실같고
얼굴 만점이에요


더킹  예고편  재밌음.  기대  많이  되요.  출연자들  다  멋있어요.  특히 신인  류준열의  연기  궁금
천리마고속 상무님 파이팅!!ㅋ
기대됩니다!


완전 기대중!


재밌었어요!
출연 배우들만으로도 대박이네요
답답한 가슴을 시원하게 해줄 영화
요즘 정국과 분위기가 통하는 시의적절한 영화


너무나기대되는영화입니다 빨리개봉하길

류준열은 바르고 진실한 사람이라는걸 느꼈습니다. 선배들과 함께하는 더킹 대박!
다 좋은데  일베배우는 좀 빼자

와 이거 보면서 희열을 느꼇다 이거 나오면 꼭 바야대


더킹 대박 류준열배우 기대되요
예고만으로도 너무 재밌을 것 같다 풍자와 재미 연기까지 다 기대된다
마당놀이처럼   신나게 놀아볼 수 있는 영화인듯막힌곳을 뻥뚫리게 해주길 기대해봅니다!
예고편만으로도 완벽한 작품입니다.
직설과 분노, 배설은 있지만 풍자가 없는 시대에 수준 높은 풍자와  해학을 기대합니다.~
재미와  사회풍자까지 더한 더킹! 기대됩니다!
류준열  멋짐!!!
마당놀이같은 속시원 한판이 있을거 같아 더욱 기대됩니다.

얼른 개봉일이 왔으면..!!어떻게 영화가 완성 됐을지 너무 궁금합니다..!!더킹 화이팅!!류준열 화이팅!!^^
기대됩니다ㅠㅠㅠㅠ특히 연기변신한 류준열!!!
더킹만 기다리는중

기대합니다!기대가 커요!!

재미있어요
기대가많이됩니다

2017년 빨리 오길
더킹 예고만으로도 벌써 끌리네요
요즘 시국과 상통하는거 같아 기대하고 있었는데 류준열도 나오네. 꼭 봐야겠다는 맘이 더 커짐.

더킹을 응원합니다. 두일이를 응원합니다. 영화대박나세요♡
더킹 개봉일만 기다리고 있어요^^더킹 화이팅!! 류준열 화이팅!!두일아 사랑해♡ 멋진 두일이 빨리 보고싶다ㅠㅠ
감독과 배우조합만 봐도 재밌을 영화
손꼽아 이날만을 기다려왔습니다! 더킹! 파이팅!
너무기대되요!!!오래기다린만큼얼른보고싶어요
범죄영화지만 올  겨울   마당놀이를  보는듯  재미있을거 같고  가려운곳을   쓱쓱 긁어줄  해학 풍자영화~~류준열의  새로운 연기모습도  기대됩니다~~
예고보니 기대감 더 상승!
예고보니 더 기대 되네요!  네 배우 케미도 기대되고 정말  재미있을것 같아요.!!!
예고편만으로도 너무나 기대가 되요 네분배우분들 연기도 기대가되고 한재님 감독님연출도 기대가 되어요 특히 류준열배우의  두일이 너무 기다려지네요
준열아 벌써 재밌다,,,,,,
멋진 네 배우의 연기 너무 기대됩니다  한재림 감독님을 믿습니다
내년 개봉될 영화중 젤 기대되는 영화입니다.  배우들도 마음에 들고 정치인들의 해학을 어떻게 풀어나갈지 내용도 무진장 궁금합니다.
배우들때문에 기대중이에요!
긴 런닝타임이 느껴지지 않을 정도로 재미있게 몰입해서 봤어요.  이제 정말 믿고보는 감독이 된  한재림 감독과 조인성 정우성 배성우의 연기 너무 좋았고 앞으로 영화에서 자주볼수 있을 것 같은 류준열까지 배우들의 연기도 너무 완벽했어요
꼬박 1년을 기다렸습니다...  결국 올 기차를 기다리는건  소풍입니다..  소풍을 기다리는 심정으로 더 킹을 기다립니다..기대가 큽니다..커요..    열심히   찍으시고 연기하셨으니 이제 우리가  더킹 받쳐준다고~~~

기대됩니다.  현 나라꼴보다 더 우스운영화가 있을까요... 확 좀 꼬집어줄것같은 영화..  꼭 봐야겠어요~대리만족!!!
시국이 이럴거란걸 예상이라도 한걸까.. 이전에 만든거라는데  어떻게 그려졌을지 궁금하네요
개봉일만을 기다리고 있습니다! 기대만큼 재밌을 것 같아요!
더킹 기대됩니다. ^^ 조인성과 정우성의 비주얼 조합!!! 배성우의 감초연기!!! 류준열의 카리스마 액션!!! 빨리 개봉했으면 좋겠습니다.
기대되는 영화입니다~ 무겁지 않고 재미 있을 것 같아요~
완전  기대합니다.
개봉하기만을 기다립니다^^

21번 볼거에요.완전 기대기대!!!

메인예고 기대이상입니다^^


예고만 봐도 기대가 큽니다 기대가 커요~^^
너무너무  기다리고 있습니다  통쾌할 것 같아요  류준열 짱!!!



네 배우의 합이 기대됩니다
정우성 굿

!!!!

참신한 소재 영화를 좀 만들어라. 권력형 비리 영화 이제 식상하지도 않니?한국영화가 이렇게 상업성만 추구하는 건 독과점 때문이야, 대기업이 독점하고 있으니까 다양한 소재의 작품성있는 영화가 나오지 못하지
너 꼭본다..
배우들은 최고의 배우지만 정우성이나 조인성 연기는 그다지 ~~~~차라리 배성우나 류준열이  낫지

조인성, 정우성, 배성우, 류준열 등 멋진 배우들의 새로운 캐릭터와 한재림 감독의 스토리텔링 능력에 대한 기대가 상승 중이네요!
현실이 영화같으니.. 웬만큼 잘만들지 않음 싱거운 속편같을거 같다....
한재림이 마틴스콜세즈  엄청 좋아하나보네........... 마틴스콜세즈 냄새가 물씬......
한재림 감독에 조인성 정우성 배성우 류준열!!! 이 조합이면  무조건 봐야죠  두일아 천천히 빨리와!!!!


역대급 연기킹들의 귀환을 맞이하라?조인성, 정우성이 연기를 잘했나?
예고 보고 관심 가기 시작함. 개봉 기대기대
현실을 비꼰 현실고발영화, 영화속 악당 검사 4인방.  김기춘,우병우,황교안,진경준 이 생각난다.
조인성 이세끼 되게 잘 생겼다  키도 크고  실제키 189cm ...이 영화  한마디로 인간의 권력  끝을 보여주는 작품
정우성이 조각이긴 조각인듯 조인성도 평범해보이네  뭐 일반인은 그옆이면 오징어겠지만.... 흑흑ㅋㅜ기대됨
드라마 펀치 내용을 영화 울프오브월스트리트처럼 다룬 듯합니다. 그리 내용이 참신할 것같진 않습니다. 부당거래, 드라마 펀치를 넘어서는 뭔가가 있을까요? 시기를 잘 타서 많은 관객들이 볼듯하긴 합니다만... 사회비판코드도 이제 상업적으로 잘 팔리기 때문이겠죠.
1월이 기다려집니다. 더킹이로다.
난 이영화 망할거 같다.시국이 시국인지라 와 닿지가 않는다.권력을 좌지 우지하는 배후세력? 그딴건 없었다. 대통령이누구에게 힘을 실어주느냐에 따라 일게 민간인이 장관을 팬더라 부르고, 뮤직비디오 감독이 CJ에게 갑질을 하며,보고가법무장관을 쌩까고 민정비서관에게 전달된다. 이판국에 어둠의 세력을 믿으라고?
최고의 배우들 너무 기대돼요!
이슈를 이슈로 덮는다. 언론에 검찰에 속지말아야한다. 노무현 대통령에 대한 정치적 살인을 한 검찰 언론 새누리잔당들 절대 용서못함.
영화는 어떨지 모르겠는데예고편만봐선  대박이네요기대됩니다 재미있을듯마지막 내가도와줄게  빵 터졌습니다ㅋㅋ
와 배우캐스팅이 장난아니네 정우성에 조인성까지..
잼나네요. 흥행은 ???  연기는 지질이도 못하는 정우성이가 투톱이라니. 캐스팅 불발이네요.

류준열  빨리 보고싶다  꼭 대박나길  바라며~지금부터 기도들어갑니다 ㅋㅋ
누가 킹인가?
정우성 조인성에 류준열까지 다 좋다 영화도 기대기대
실랄한 현 시국의 풍자가 기다리고 있겠구만.무당이 나와..무당이...
재밌어 보여요.내가 도와줄께~ 내가 도와줄께~ 내가 도와줄께~


조인성 영화 많이 기다렸는데.. 예고편 진짜 잘뽑았네요..더킹대박~!
믿고보는 정배우조배우^^b 기대됩니다예고편 마지막 굿판 빵터짐ㅋㅋㅋ
정우성, 조인성 같은 사람이 대권후보로 나오면.. '내가 도와줄게~~ 내가 도와줄게''

예고편보니 정말 재밌을 것 같아요. 개봉이 기대됩니다.
영화지만 영화같지 않은 이야기.    현실을 풍자한  블랙코미디의 느낌.  1분1초도 지겹지않은,  영화가 끝난 뒤 많은 생각을 하게하는 영화.


드디어 개봉!!!! 예고편만 봤을 뿐인데 벌써부터 기대됩니다!!!!!어서 빨리 1월이 되었으면 좋겠네요!!!!
기대합니다

기대하고 기다리고 있습니다.
2017년 최고 기대작 ㅠㅠㅠㅠ 예고편을 보고 나니 더욱 더 기다려집니다 ㅠㅠㅠ 1월 18일 언제오죠???
예고편 보니 기대치 상승.
너무 기대됩니다ㅜㅜㅜㅜ1년을 기다린 두일이ㅜㅜㅜ
일단 예고가 끝장나더라..넘기대된다

기다리고 기다리던 영화입니다조인성님을 스크린에서 보다니!!!아 꿈만같다~
예고편 보니 기대감 더 상승하네요. 굿판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한재림 응원합니다
박사모들이 이 영화 보이콧하고있다는글보고 정말 헛웃음이..지들이 안봐도 볼사람은 다봄..ㅉㅉ영화는 가벼우면서 묵직한 메시지를 계속 전해주고보고나니여운이기네여..두시간내내빵터지진않아도 전해주는메시지가확실하고연출도 정말 독특하고좋습니다 젊은층 중년층 모두보기에 좋아요.정치에무관심하면 점지루할수도
완전 기대됩니다!!! 개봉날만 기다려요
완전 기대돼요!
기대됩니당!!!
완전 기대 됩니다! 배우들도 짱짱하고!
ㄹㅇ 이영화는 포스터/예고를 몇달동안 기다렸는지 모르겠다... 군함도와 신과함께 예고편들 나올때까지 또 기다려야디^^

개봉만 기다리고 있어요!! 흥할 수 밖에 없는 조합!!
예고만 봐도 두근두근!!!! 빨리 큰화면으로 보고 싶어요 더킹 화이팅!!! 류준열 화이팅!!!!
예고만 봐도 꿀잼~ 개봉 타이밍이 절묘한듯~ 흥행각! 조정배류 화이팅 대박나자!
대박 기대됩니다 예고 존잼!!
기대됩니다 . 더킹 빨리 보고 싶어요..
예고 보니까 벌써 대박필... 지금 시국과 딱 맞아떨어지는 정치풍자 블랙코미디라니.. 너무 기대됩니다
예고 잘빠졌어요 기대합니다


캐스팅만 봐도 너무 기대됩니다
기대되네요!!!
아 미쳤나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존잼각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐스팅 대박이네
기대만땅!!! 대박나라!!! 류준열 짱!!!
두일두일츄우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

기대기대!!!!


포스터를 보니 더욱 기대됩니다! 더킹 화이팅!!!
포스터보니 기대되네요~~~
와우 완전 기대중이에요!!!!!
영화 완전 기대!

제일기대돼는 영화  멋있어다들 ㅠㅠ 진짜좋아하는배우들만 모아서나오네 거기다 관상 한재림감독이라니ㄷㄷㄷ관상 진짜 잼있게  봤는데
쟁쟁한 선배님들과 함께하는 류준열X최두일 더킹 화이팅!
류준열 기대
2017년 새해 첫 영화 "더 킹" 기대하고 응원합니다 화이팅 ~~!!
꼭 봐야지 !!!!!!!

류준열의 최두일 기대하고 있어요~

기대합니다.
넘  기대됩니다.   류준열배우를 응원합니다.
무척  기다려 지네요..
정말 기다려온 영화입니다 파이팅
기대됩니다.!!! 빨리 개봉했으면

올 한해 제일 기다렸고 기대하고 있는 영화입니다.
빨리 보고싶어요~~개봉하면 바로 보러갑니다^^
오래 기다렸어요!!!  빨리 보고싶네요 .
개봉하면 바로 보러갑니다!!! 진짜 기대돼요.
넘넘 기대하고 있어요 꼭 봐야지~~
왜  조인성이 먼저지? 우성이형  이번엔  형도 천만하자!  쫌!
내가 무조건 본다 무조건 본다고

관상 한재림 감독의 차기작이자 조인성, 정우성, 배성우, 류준열 배우의 출연...영화 더킹 너무너무 기대됩니다
빨리 보고싶네요~ ^^
개봉만 기다리고 있어요. 특히 류준열 넘 기대됩니다~

기대합니다

기대합니다

완전 기대중
.


기대중완전





기대하구있어요!!!
기대합니다!!!
기대중!!
굳

기대중임^^박근혜 앞으로 나와~!!
기대

기대
김성수 감독 아수라 때문에 정우성 영화 안본다
기대됩니다


2016년 가장 기다리고 기대되는 영화
너무 잘 봤습니다~~감독님과 출연한 모든 배우님들 감사합니다~^^꼭 보시기를 추천합니다~
얼른보고싶ㄷ다ㅜㅜㅠ
류준열 배우님 응원합니다~♡
류준열 배우님〜 기대됩니다일본에서 보러 갈게요.
류준열 배우님 기대되요! 더 킹 좋은 배우님들과 함께라서 더욱 믿고 볼 수 있겠네요! 응원합니다!
류준열 배우님 연기 기대돼요~ 영화 대박나세요!
라인업도 대박에 배우들도 대박이네 류배우 기대된다ㅠ
류준열 화이팅~



류배우 화이팅
최고

엄청 기대되요


류준열배우 연기 기대됩니다
기대가 많이 많이 되는구요~~
류준열 출연이라서 기대되는 ^^
류준열님 연기 너무 기대되요 주연만큼 류준열님 연기에 다들 기대가많으신듯ㅎ
류준열님의 연기가기대되네요


영화 기대하고있겠습니다!

류준열 화이팅!!
류준열님 기대 중입니다!!

류준열님 연기 기대중입니다.
류준열님 기대됩니다 더킹  화이팅






최고 기대작!
더킹 대박기원합니다

류준열 화이팅~

류준열 화이팅!




류준열 화이팅~
류배우 대박나시오
기대 됩니다!!!
기대기대!
대박나라
믿고보는 류배우
대박
기대되네요
기대기대!
출연진 대박
기대돼요!!
기대됩니다!!
꼭 봐야지
화이팅
두근두근!!
믿고보는 류배우 화이팅
기대되는 작품입니다
기대됩니다
넘나 기대되는것❤️
정말 기대됩니다
12월이 기다려지네요

기대작입니다
개봉일이 기다려지네요
믿고 보는 류배우
기대됩니다.
믿고보는 류준열!!!
좋아요!!
너무 기대돼요!
너무기대되여~~!!!

기대됩니다
만점!
캬 출연진!
기대작
류준열!!!!!
류배우 나오는건 봐야지!

언제나오니?
하 기대돼!

두구뚜구!
정말 기대됩니다
기대돼요!

믿고보는 류배우!!!
정말 기대돼요!
영화 개봉하면 꼭 보러갈께요.
영화대박 기원합니다!!!
두일역의 류준열배우 기대됩니다.

류배우 기대됩니다
기대만땅입니다.


기다리고있어요


류배우님 응원합니다!! 류준열 파이팅~~기대할게요

믿고보는 류준열! 기대되는 영화!

엄청나게 잘생긴 정우성 나온다 ㅎㅎ 조인성도 나오고 보기만 해도 좋을 것 같음. 그런데 류준열이 누군지도 모르는데 글이 많네.. 암튼 정우성화이팅!!  조인성 화이팅!!! 언제까지 기다려야하나... 빨리 개봉하길
믿고보는 류준열!!!기대할게요^^
믿고보는 류준열님의 연기 기대할게요^^
류준열 최고♡


믿고보는 배우 류준열님 영화 응원합니다.

갓준열님의 더킹 화이팅!'

믿고 보는 배우 류준열 응원합니다
배우진도 너무 기대되고 꼭 보러가고싶은 영화!
늘 믿고보는 배우 류준열~ 이번에도 기대할게요!
매일 기대중!!
더 킹 완전 기대됩니다~
류준열배우 대박

너무 기대됩니다~ 대박나길!

쟁쟁한 출연진! 너무 기대됩니다

믿고보는 류배우 너무 기대됩니다~
이거 진짜 재밌을듯 류준열도 대박나게해주세요~!
대박 기대됩니다 !  !
정말 기대되는 영화에요^^
기대가 되는 영화중 하나에요!

화이팅~
기대 중이에요~

빨리 보고싶네요. 기대된다~
출연진들이 오우야...
류준열.. 말이 필요??
기대합니다!!


믿고보는 배우 류준열님 항상 응원 합니다.~

류준열님 영화 정말 기대 돼요
기대하고있어요
기대하고 있어요~
기대많이하고있습니다!!
류준열 의리가 너무 멋있었음 ㅠㅠ
입소문 무서운 줄 모르는 스텝들 0점은 왜 못 주지?
비주얼로 벌써10점
어마어마 비쥬얼 매치로 영화가 눈에안들어올것 같지만더더더 어마어마한 연기력으로 비쥬얼을잠시 잊게하는 두배우님의 만남 완전 기대됩니다
아 어서 12월이 왔으면...기대하고 있습니다 ^^
류준열 ★ 정우성 ♥ 조인성
류준열! 정말 멋진 매력을 가진소유자완전 기대합니다~♥
류준열 ㅜㅜㅜㅜ 얼른 개봉해 주세요 ㅜㅜㅜㅜ
더킹 대박 나세요  화이팅조인성 화이팅
류준열 홧팅!!!
7월3일 00초등학교  더킹 촬영   조인성.정우성 연기 촤고 영화 더킹  대박나세요.
러블리 류준열 기대합니다. 목소리도 좋고 웃을때도 해맑고 한번씩 잘생겨 보이는 각도가 있어요. 그래서 매력적임!
류준열 화이팅 개봉 기다려집니다~~
류준열배우 연기 기대됩니다~~화이팅!!



그 놈의 검새얘기 지겹지도 않냐

캐스팅부터 너무 기대돼요 류준열 정우성 조인성... 개봉 기다립니다!

너무 기대되요 ㅜㅜ
모든 배우님들 다 기대가 큽니다~^^
영화 대박 예감 기대되요
기대되네요
류준열 배우님 사랑합니다. 영화 기대!!
주연 배우들도 유명하신 분들에 조연 배우에 류준열까지 있다니 이 영화는 꼭 봐야합니다!
기대됩니다!!
준열님의 연기 너무 몰입되고 멋있습니다!!

엄청 기대된다...류배우님도...
류배우님 기대되요 재밌을거 같아요
믿고보는 배우 류준열~
믿고보는 배우 류준열~~

류준열님 응원합니다!!
류준열 배우님 응원합니다!
믿고 볼수 있겠네요!
류배우등등 믿고 보는 배우로 가득. 대박날 영화!
출연 배우들만 해도 기대감 상승
매우 기대됩니다. 재밌을 것 같아요.
류배우님 항상 응원합니다 영화대박!
믿고보는 배우들 기대중

영화도 기대되고 류준열씨도 기대되고!
류준열......믿고본다
더킹~~~ 류배우님의 열연 기대합니다
류준열씨 나오네요! 기대됩니다ㅎㅎ
너무 기대하고 있는 영화입니다. 배우 류준열 응원합니다
류배우님 기대됩니다
정말 기대되네요 류준열님도 나온다니!!
정말 기대하고 있어요. 꼭 챙겨볼게요
더킹 대박을 기원합니다. 류준열 화이팅 ♥♡♥♡♥♡♥
대세배우 류준열씨 언제나 화이팅
더킹 대박 응원합니다!!

♥

명배우들 완전 기대되요 팔색조 매력과 깊은 감성..류배우 응원합니다^^
조인성 군
