
기자/평론가들은  헐리웃에 열등감있는거같다.국내영화7점이상 준적있나..?퀄러티나 리얼리티는 한국영화보다 못하고 엔딩빼면 미생보다 못한 드라마.헐리웃영화 폭망중 사춘기애들덕에 팔린걸로 언플 심했다. 평론전문가들 울나라 독립영화에 저보다 나은 영화 많다.성실한앨리스가 더 슬프다.소신과 중립좀 지켜라
계속 아래로만내려가는 뽕만파는 우리나라 영화 여기 할리우드보고 좀배웠을거같다
여운이 오래 남는 영화인 듯 합니다
특히 색채와 영상미를 잘 살린 수준급의 연출이 마음에 듭니다.
고슬링의 섬세한 연기 또한 높은 점수를 주고 싶네요
진짜 별로ㅜ 빈수레가 요란한 느낌ㅜ
최고다~ 연기,음악,스토리 개인적으로 뮤지컬영화 싫어하는데
이 영화는 몰입하여 봤고 긴여운이 남아 이시간에 글적는다
ㅎ
볼 때는 취해서 보지만 보고 나면 여운이 매우 긴 영화. 
나오는 음악도 환상적이고, 배우들 연기도 연습을 매우 많이 한 것 같아 
공들여 찍은 티가 팍팍나는 영화. 인생영화 한편 추가~
이 영화때문에 엠비씨를 십년만에 다시 봤다는....
이 영화는 너무 얄팍하다 알멩이는 텅비고 요란한 포장만 겹겹한 케익상자
남주 연기 진짜 못한다 그나마 엠마가 훨씬 잘한다 
뮤지컬영화면 기본적으로 음악 댄스 이런게 다 되야하는데 음악 약하고 댄스는 걍 그저 그렇다
지나친 양념은 독이된다 계산 많이 하고 찍으면 더 웃긴거 모르나
힘들어간 졸작이다
티비로 봤는데 재미있었음.
결말에서 너무 속상해서 ㅠㅠ
왜? ㅠㅠ
꿈을 이루는 건 참 어렵다 그러나 옆에서 계속 지지해주고 응원해주는 사람이 있다면 다시 일어설 힘이 난다 사랑은 타이밍이다 여자가 남자 꿈을 상기해 줬을 때 그 의견을 듣고 그때 돌아와 줬더라면 늘 떨어져 있으면 그리움이 미움으로 변해 사랑은 식어버린다사랑의 깊이보단 옆에 있어주는 사람과 이루어질 가능
각종 상을 휩쓴 작품이라고 난리 해서 큰기대 하고 봤는데 ...
정말 내취향 아님....
평생 소장각 ㅜ
조각영상만 보고 기대했는데 내 취향 아님
오늘 티비로 봤는데 재밌네요.
동화같은  이상한나라 엘리스같고
설레는 신데렐라같고 슬픈 인어공주같은
한가지로 말할수 없는 영화네요
깨기싫은 꿈처럼
삭막하게 굳은 가슴을 녹여주는
깊고 긴 여운의 마법같은 영화였어요♡
최고의 영화. 더 이상 설명은 생략한다. 좀 다른 얘긴데, 역시 다음이라는 생각이 든다. 모든 면에서 다음은 다음스럽다.
뮤지컬영화 무지 좋아해서 극장에서 못봐서 기대했는데 왕실망..이야기는 구조가 제대로 없고 주먹구구식 뮤지컬장면에..안그래도 싫어하는 금관악기 잔뜩 얹은 미국식 재즈음악 무지 귀에 거슬림. 그냥 뮤비처럼 2-3장면만 보는게 훨씬 나을듯..그리고 세상에는 음악도 구조도 좋은 뮤지컬들이 너무나 많다
다음엔 문라이트 봐야긋다 ㅋㅋ
이런 영화는 어떤 마인드로 보는냐에 따라 호불호가 극과극으로 갈리는 타입
좌절한거 일으켜 세워 띄워놨더니 딴넘하고 눈맞아 애까지 낳고
남자가 저러면 완전 비호감으로 욕먹는데 여주가 그러니 그냥 개이쁘다는 반응만
호불호가 강한 영화!  내 감수성에 문제가 있나?  라이언만 불쌍하네....

마지막10분.설마 또 울까 했는데... 나도모르게 또 눈물이흐르네.시간을 되돌릴수 있다면 그렇게 그녀를 보내지 않았을텐데,, ㅜ.ㅜ
왜 전세계사람들이 열광했는지 알게되었다...
난 왜 너무 슬프고 먹먹할까.....ㅠ.ㅠ
그들의 사랑이 너무 안타깝다.. 
올드보이를 10번도 넘게 봤는데 라라랜드는 죽을때까지
봐도봐도 보고싶을꺼같다... 지금도 다시보고싶다...
인생영화~!!!
FANTASTIC
이게 무슨 흥행작?? 화면 끝도없이 혼란스럽게 바뀌는 뮤지컬 영화일뿐..스토리는 유치찬란하고 단순..하도 떠들길래 보니 실망 그자체.난

배경 좋고 음악 좋고 배우 좋고 스토리 좋고 

엠마스톤 개 이쁨 

이 영화가 재미 없다고 하는 사람들 정말 불쌍함 ㅉㅉ 이런 사람들은 멀해도 불만 가득일듯 ㅉㅉ
최고의 영화!  영상미! 감각적인 음악! 알흠다운 배우!
내 인생의 빅3 영화.
사랑과 영혼, 맘마미아, 라라랜드~
스토리 빈약.. 체조같은 춤과 노래..
애절하고 싶었나 본데 왜 헤어진지 모르겠는..
내 순수한 꿈을 고수하는 것을 선택할 것인가,돈을 위해 적당히 타협할 한 것인가가 아주 흥미롭게 대조되었던 것 같아요. 그리고 바보같이 꿈꾸는 자들을 위한 노래가 가장 와닿았습니다(Audition). 다른 사람들 눈에는 어리석고 바보같아보이겠지만 미련하게 꿈꾸는 자들
꿈을 이루려고 노력하고 좌절하는 시기에 사랑은 함께하기 힘들다고 생각하고 놓쳐버리고 
한참 지나서야 바보같다 생각하지만 그것이 인생인가보다
그렇지만 그렇게 놓쳐버린 사랑도 아름다운 사랑으로 남는것 같다

엠마스톤 무섭게 생겻고 로맨틱가이는 죽었다 ㅎ
뻔한 줄거린데  평점이 너무 높다
심장이 떨려서 일어나서 휘청거렸던 영화. 감독님 음악감독님 배우님들 고맙습니다.
기막힌 음악과 컬러의 향연
사랑과 꿈과 현실을 이해하고 끄덕거리게 만드는
사계절을 따라간 사랑의 온도
모든것이 최고이다
뭔가 짜르르한 그런 영화
보는내내 심장이 간질거리는 영화
대박운이 있는 영화일뿐...소문덕도 많이 본듯하고 엠마스톤의 개런티가 290억이라던데 돈이 썪었네.. 비긴어게인의 감동을 생각했기에 별로였음
good
잼 없음
뮤지컬은 진짜 싫다. 아수라를 뮤지컬로 한다면.. ㅎㅎ



할말이 없다
인생영화

