다시 보고싶은 영화, ost에 빠져드는 영화
영화가 줄 수 있는 아름다움의 극치....아름다운 음악과 영상을 극장에서 보지 못한게 정말 후회되요.특히 두 주인공의 마지막 만남의 '가지않은 길'에 대한 상상 씬은 ᆢ감탄만 나오네요.
결과가 현실적이어서 더 환상적이었다.
역시 위플래쉬감독음악을 좀아는 감독!!!!
ㆍ
저영화를 보고 역겹다는 사람도 다 있네세상은 넓고 별사람도 넘쳐난다
아. 진심 끝까지 본 나를 미워하게 되는 영화.역겹다
보다가 껐다
진짜 너무너무 지루하고 노잼.끝까지 버티고 보는것만도 진짜 힘들었다.
가지 않은 길, 상영되지 않은 영화, 뒤늦은 후회옛 영화에 대한 오마쥬, 특히 카사블랑카
인생영화
꿈과 현실의 딜레마
코요테 어글리가 더 신나고,어거스트러쉬가 더 감동이고 비긴어게인이 더 재밌고, 파리넬리가 더 멋지다난 전혀 재미를 느끼지 못했고 감동을 받지 못했다
다시 봐도 안질리는 영화
글쎄 난 잘 모르겠네.
영화관에서 봤더라면 더 좋았을텐데..
쓰레기   시간아깝다
영화평론가들이 좋아할만한 60~70년대 영화같은 적당히 촌스러운 복고스타일의 영상미와 편집... 그리고 뮤지컬적 요소와 재즈..여성들이 좋아할만한 평범한 여성의 꿈과 순수하면서도 애틋한 사랑 스토리를 적당히 버무린 영화...솔직히...  뮤지컬을 좋아하거나 소녀감성의 관객은 열광할 수도 있으나 .. 그런 취향이 아니라면, 노멀하고 식상하게 느낄 수도 있는....개인적으로는 좀 스타일이 다르긴 하지만 이 영화보다는 '원스'나 '코요테 어글리'같은 영화가 더 끌리는... ..
로맨스 영화는 그다지 끌리지 않았는데그럼에도 설레이게 만들었던 몇 안되는 영화였다.
인생 영화
내 인생 영화 중의 하나로 기억될만한 수작. 아름다운 뮤지컬 영화로서 첫인상은 서로에게 별로였던 남녀가 만나 사랑을 하게 되고 헤어지는 과정 속에서 느껴지는 달달함과 애절함이 모두 녹아있고, 청춘들의 꿈과 현실 사이에서의 갈등과 고뇌도 잘 녹여냈다. 전형적인 헐리우드식으로 해피엔딩으로 끝나지 않아 실망하는 사람들도 있는 것 같은데 오히려 그 엔딩이 이 영화를 식상하지 않게 만든 핵심요소라고 본다. 두 주인공의 엇갈린 운명만 보면 새드 엔딩으로 보일 수 있지만, 결국은 각자의 꿈을 이뤄나가면서 서로 상대의 성공을 확인하기까지 했으니 인생이란 관점에서 보면 각자가 승리자이기도 한 것이다. 인생이란 다 누릴 수도, 다 가질 수도 없는...그저 자기가 가진 것을 소중히 하면서 앞을 향해 달려나갈 뿐이라는 것이다
웃다가,안타깝다가,아프고 아련한.
완벽하다는 말 밖에는..인생영화!
극장에서
...
연인을 떠나 인연으로. 내 인생에 영향을 끼친 사람들에 대한 아름답고 처연한 헌사.
봐라 이영화...  이런류의 영화를 좋아 한다면.
지난해 본 영화중 최고~!다시 보라해도 보고싶은 영화
우연히 찾아온 사랑의 기회에 잠깐 일탈하는 하지만 아름다운 추억으로 남을...그러나 다시 각자의 현실에 적응해 살아가야 하는 인생의 여정을 그린..
마지막..서로를 바라보며, 이해하며, 그리워했던 시절에대한 미소...전 너무좋았습니다.. 다시 보니 더 좋으네요.
꿈. 이것은  꿈. 한여름밤의 꿈!
최고의 뮤지컬 영화새드앤딩이라 더 좋은
반무지개님, 여자의 성공은 남자님의 도움을 받아야만 이루어지는건 진리랍니다. 동서고금을 막론하고.
굿
왜 여성의 성공은 남성의 도움을 받아 이루어지는 것으로 묘사되는걸까? 뒷 맛이 씁쓸한 영화.
꿈보다 사랑을, 사랑보다 돈을, 돈보다 꿈을, 꿈보다 돈을, 사랑보다 꿈을, 돈보다 사랑을 선택해도 비난받을 이유는 없다. 특별히 응원받을 이유 역시.
두 번째로 봤는데 처음에는 오랜만에 보는 뮤지컬 영화라 신선한 맛에 봤지만 이내 지루함과 단조로움이 겹쳐지면서 중간까지 보다가 하도 입소문이 많길래 다시 봤다.사랑에 대한 테마와 재즈선율이 달달하다 못해 감리롭기까지 하다.이상과 현실의 괴리에서 결국 현실을 택하는 여주인공차라리 사랑한다고나 말하지 말지... 스토리 결말에 좀 짜증이 났다.히지만 이 영화의 묘미이니 왈가왈부할 문제는 아니지만 개운치 못한 느낌이 남는다.엠마스톤의 연기선이 살아 있는 영화라고 할 수 있다.다만, 후반부에서 오드리햅번 스타일로 성공을 얘기하는 모습이... 흥을 깼다.비련의 남자주인공 생각하니 마음이 쓰리다.가슴 어딘가 깊이 잠들어 있던 오래전 첫사랑의 생채기가 꿈틀거리는 것 같아 짜증났다. ㅡㅡ;
항상 사랑할게....마지막에 미소지어주니 괜찮아 함께가 아니어도
Sadending
왜난그리공감하지못했나..
결말에 호불호가 갈리겠지만 그 결말 때문에 영화의 여운이 더 길게 가는 것 같음
지금 행복한 사람은 사랑스럽게 보일영화...지금 불행한 사랑은 짜증스럽게 느낄영화...음악은 슬픔과 아름다움이 있는데.. 영화결말은 별로구나...마지막 눈인사와 미소가 모든 남자들이 할수있는 마지막 전부인것.......!!
과한입소문
마지막 두남녀의 눈인사.....멋진 장면....굿...
여자가 된장임
원스도 그렇고 라라랜드도 그렇고 줄거리, 영화구조는 별로인데 음악 몇곡만 온니 좋다. 이럴려면 음악감상이나 하지. 진짜 좋은 뮤지컬영화는 음악도 좋아야 하지만 줄거리, 전개, 구조가 더 탄탄해야 한다.
실패가 있음으로 변수도 있고 추억도 있다..취향 아니라 어찌보면 지루했지만 보는내내 입가엔 웃음이, 마지막엔 감흥이..
나 남자인데 몇번 봤는데 여자만 보는거 아니다 ㅋㅋ
호불호 갈리는 영화어느 여인들처럼 상영중 나가버릴 수 있고나처럼 영화관 또 와서 볼 수 있고
별로... 남주가 잘될때 위기의식 열등감에 꿈 포기하려던 여주가 본인 잘되고나선 영원히 사랑하겠다던 남주 쏠랑 잊어버리고 딴남자랑 결혼해서 애까지낳고 사는, 그이상이하도 아님. 배우된것도 남주덕이 큰데 사랑고백후 헤어지고선 어떻게 5년동안 한번을 찾을생각을 안했을까 개연성도 부족. 다른 사람이 보기엔현실적이다 더 애틋하다 할지 몰라도 갠적으론 여주가 참 별로로 느껴짐. 음악 연기는 좋았음.
여성관걕을 노린 상업적 영화일 뿐...그 이유는만약, 남주와 여주의 역할이 바뀌어서남주가 유명 배우가 되어 다른 여자랑 결혼했고,재즈바 주인이 된 과거 연인 여주를 찾아왔더라도이렇게 호평을 받을 수 있을까 ?
힘들지만 꿈을 꾸고 살았던 젊은 시절의 이루지 못한 짦은 로맨스를 아름다운 음악 선율로 표현 했네요.아름다운 음악과 배우들의 연기, 배경 이 정말 환상적이었어요.젊은시절 있을 수 있는 짧은 사랑 이죠너무 좋았어요..
뮤지컬을 담은 영화에감동을 처음 접했다.완벽한 선율과끝모를 안타까움을 머금게한 아름답고 황홀한 드라마.내가 무능해야 자신이 우월하다고 느끼냐는 세바스챤의되질문에 같은 남자지만 안타까웠다.자격지심의 그 한마디미아를 아프게한 그 한마디...엔딩의 재회에서 피아노선율그들의 theme에서세바스찬이 진정 원했던바램을 화려한 환타지로그리는 흐름에왜이렇게 맘이 짠한건지...ㅎ마치 영화가 아닌듯하게...'각자의 꿈을 이루는데 헤어지지 않고도 아름다울 수 있지 않나?'여운이 채 가시지 않게Original Soundtrack을찾아 구입하게 한 놀라운 경험!
중년의 나이에낭만사랑그리고 째즈 음악의 선율피아노 선율마음에서 달콤함을 느꼈다
아름다운 영화네요. 있을법한 이야기고요..
하늘로 떠오르는 연출만 없었다면 정말 좋았을 것 같다.뮤지컬을 기반으로 한 영화라서 그러려니 하겠지만 거기서 몰입감이 떨어진 것 같다.보다말고 윙? 스러웠다.그래도 좋았다.
정말 사랑했던사람과의 연애를 느낄수있는 인생영화
라이언고슬링 이랑 엠마스톤이랑 A lovely night 춤췄을때 피나는 노력을 했었을것 같아요 오프닝부터 마음에 들었어요! !  한국인 100만명 돌파 축하드려요2016 골든글로브 라라랜드 관련된분들  다받은거 실화?
이런 스타일의 영화는 이해 불가
이거 무슨 내용인지 아는사람?
내용, 음악 , 연기력  무엇하나 빠지는것이 없네요특히 음악은 계속 찾아 듣게되요^^
영상미? 음악? 다 좋았지만 난 그런걸 떠나서 이 영화가 들려주는 이야기 자체의 매력이 더 대단하다고 생각한다. 마지막 장면에서 피아노 연주와 함께 세바스찬의 어색하면서도 짧은 그 눈맞춤 인사 속에 담긴 거대한 감정의 전달은 이 영화에서 가장 중요한 장면이자 가장 슬픈 장면이었다. 아직도 내 마음이 아프다.
영상이 환상적이었다.
음악이 넘  좋은 영화...
내가 좋아하는 헐리우드 고전 뮤지컬 스타일..재즈..탭댄스..화려한 색감...다 맘에 드네요..~~
좋아요
고전적인 멜로영화의 전형적인 스토리 위에 현실이 아닌 세트같이 채색된  화면과 공연같은 춤, 음악이 마치 연극처럼 환상속에서만 로멘틱한 사랑과  행복이 있는거라는  단순한  얘기가 와닿지 않았다.라이언고슬링 댄스의 매력은 뿜뿜~
엠마 스톤의 영화춤 노래 연기 모든게 매력적이다.그녀만이 갖고 있는 몸짓이 예쁘다.빨강 노랑 파랑 녹색 등 영화속의 전반적인 컬러감도 눈길을 사로잡는다.
엔딩 남우의 씁쓸한 미소가 아직 머리속에 멤돈다. 가슴아프지만 그의 쿨한 모습 남자로서 멋지다고 생각한다.
뮤지컬 영화 별로였는데... 정말 잘 만들었다..
뮤직컬은 원래 뻔한 스토리다 그 뻔한 서사를 얼마나 다르게 변죽하여 내놓는냐에 따라 작품의 행방이 결정되는 것!!이 작품은 전통적 매력 현대적 위트의 재해석까지 아주 잘만든 영화다!! 음악 촬영 각본 모두 수준급이다
주연 배우들도 매력없고 그들이 연기하는 배역들도 매력없고 스토리도 발로쓰다 말았음.  보면서 결말이 하나도 안궁금해지는 영화는 평생 본 중 이게 처음이다
내 인생 영화! 이 영화를 보고 남편과 크리스마스날 정말 행복했다!! 인생의 한 페이지를 장식해준 영화
기자/평론가들은  헐리웃에 열등감있는거같다.국내영화7점이상 준적있나..?퀄러티나 리얼리티는 한국영화보다 못하고 엔딩빼면 미생보다 못한 드라마.헐리웃영화 폭망중 사춘기애들덕에 팔린걸로 언플 심했다. 평론전문가들 울나라 독립영화에 저보다 나은 영화 많다.성실한앨리스가 더 슬프다.소신과 중립좀 지켜라
정말 이런 마법같은 영화가 있었구나눈물참다참다가 영화끝나고 화장실에서 막 운영화는 처음..연출은 말할 것도 없고 엔딩이나 스토리라인이 너무 좋다라이언 고슬링의 수트빨이란..정말마지막 피아노장면은 내인생에 오래기억에남을듯하다계속 아래로만 내려가고 뽕만파는 우리나라 영화..할리우드 보고 좀만 배워..
여운이 오래 남는 영화인 듯 합니다특히 색채와 영상미를 잘 살린 수준급의 연출이 마음에 듭니다.고슬링의 섬세한 연기 또한 높은 점수를 주고 싶네요
진짜 별로ㅜ 빈수레가 요란한 느낌ㅜ
최고다~ 연기,음악,스토리 개인적으로 뮤지컬영화 싫어하는데이 영화는 몰입하여 봤고 긴여운이 남아 이시간에 글적는다
ㅎ
볼 때는 취해서 보지만 보고 나면 여운이 매우 긴 영화.나오는 음악도 환상적이고, 배우들 연기도 연습을 매우 많이 한 것 같아공들여 찍은 티가 팍팍나는 영화. 인생영화 한편 추가~이 영화때문에 엠비씨를 십년만에 다시 봤다는....
이 영화는 너무 얄팍하다 알멩이는 텅비고 요란한 포장만 겹겹한 케익상자남주 연기 진짜 못한다 그나마 엠마가 훨씬 잘한다뮤지컬영화면 기본적으로 음악 댄스 이런게 다 되야하는데 음악 약하고 댄스는 걍 그저 그렇다지나친 양념은 독이된다 계산 많이 하고 찍으면 더 웃긴거 모르나힘들어간 졸작이다
티비로 봤는데 재미있었음.결말에서 너무 속상해서 ㅠㅠ왜? ㅠㅠ
꿈을 이루는 건 참 어렵다그러나 옆에서 계속 지지해주고 응원해주는 사람이 있다면 다시 일어설 힘이 난다사랑은 타이밍이다 여자가 남자 꿈을 상기해 줬을 때 그 의견을 듣고 그때 돌아와 줬더라면늘 떨어져 있으면 그리움이 미움으로 변해 사랑은 식어버린다사랑의 깊이보단 옆에 있어주는 사람과 이루어질 가능
각종 상을 휩쓴 작품이라고 난리 해서 큰기대 하고 봤는데 ...정말 내취향 아님....
평생 소장각 ㅜ
조각영상만 보고 기대했는데 내 취향 아님
오늘 티비로 봤는데 재밌네요.
동화같은  이상한나라 엘리스같고설레는 신데렐라같고 슬픈 인어공주같은한가지로 말할수 없는 영화네요깨기싫은 꿈처럼삭막하게 굳은 가슴을 녹여주는깊고 긴 여운의 마법같은 영화였어요♡
최고의 영화. 더 이상 설명은 생략한다. 좀 다른 얘긴데, 역시 다음이라는 생각이 든다. 모든 면에서 다음은 다음스럽다.
뮤지컬영화 무지 좋아해서 극장에서 못봐서 기대했는데 왕실망..이야기는 구조가 제대로 없고 주먹구구식 뮤지컬장면에..안그래도 싫어하는 금관악기 잔뜩 얹은 미국식 재즈음악 무지 귀에 거슬림. 그냥 뮤비처럼 2-3장면만 보는게 훨씬 나을듯..그리고 세상에는 음악도 구조도 좋은 뮤지컬들이 너무나 많다
다음엔 문라이트 봐야긋다 ㅋㅋ
이런 영화는 어떤 마인드로 보는냐에 따라 호불호가 극과극으로 갈리는 타입좌절한거 일으켜 세워 띄워놨더니 딴넘하고 눈맞아 애까지 낳고남자가 저러면 완전 비호감으로 욕먹는데 여주가 그러니 그냥 개이쁘다는 반응만
호불호가 강한 영화!  내 감수성에 문제가 있나?  라이언만 불쌍하네....
마지막10분.설마 또 울까 했는데... 나도모르게 또 눈물이흐르네.시간을 되돌릴수 있다면 그렇게 그녀를 보내지 않았을텐데,, ㅜ.ㅜ
왜 전세계사람들이 열광했는지 알게되었다...난 왜 너무 슬프고 먹먹할까.....ㅠ.ㅠ그들의 사랑이 너무 안타깝다..올드보이를 10번도 넘게 봤는데 라라랜드는 죽을때까지봐도봐도 보고싶을꺼같다... 지금도 다시보고싶다...인생영화~!!!
FANTASTIC
이게 무슨 흥행작?? 화면 끝도없이 혼란스럽게 바뀌는 뮤지컬 영화일뿐..스토리는 유치찬란하고 단순..하도 떠들길래 보니 실망 그자체.난
배경 좋고 음악 좋고 배우 좋고 스토리 좋고엠마스톤 개 이쁨이 영화가 재미 없다고 하는 사람들 정말 불쌍함 ㅉㅉ 이런 사람들은 멀해도 불만 가득일듯 ㅉㅉ
최고의 영화!  영상미! 감각적인 음악! 알흠다운 배우!
내 인생의 빅3 영화.사랑과 영혼, 맘마미아, 라라랜드~
스토리 빈약.. 체조같은 춤과 노래..애절하고 싶었나 본데 왜 헤어진지 모르겠는..
내 순수한 꿈을 고수하는 것을 선택할 것인가,돈을 위해 적당히 타협할 한 것인가가 아주 흥미롭게 대조되었던 것 같아요. 그리고 바보같이 꿈꾸는 자들을 위한 노래가 가장 와닿았습니다(Audition). 다른 사람들 눈에는 어리석고 바보같아보이겠지만 미련하게 꿈꾸는 자들
꿈을 이루려고 노력하고 좌절하는 시기에 사랑은 함께하기 힘들다고 생각하고 놓쳐버리고한참 지나서야 바보같다 생각하지만 그것이 인생인가보다그렇지만 그렇게 놓쳐버린 사랑도 아름다운 사랑으로 남는것 같다
엠마스톤 무섭게 생겻고 로맨틱가이는 죽었다 ㅎ
뻔한 줄거린데  평점이 너무 높다
심장이 떨려서 일어나서 휘청거렸던 영화. 감독님 음악감독님 배우님들 고맙습니다.
기막힌 음악과 컬러의 향연사랑과 꿈과 현실을 이해하고 끄덕거리게 만드는사계절을 따라간 사랑의 온도모든것이 최고이다
뭔가 짜르르한 그런 영화
보는내내 심장이 간질거리는 영화
good
잼 없음
뮤지컬은 진짜 싫다. 아수라를 뮤지컬로 한다면.. ㅎㅎ
할말이 없다
인생영화
극장에서 두번봄. 잃어버린 사랑에 대한 여운과 꿈을 이루려 노력하는 청춘을 환상적으로 표현했다. 치열하게 좌절하고 사랑에 실패 한 나의 20대를 위로받은 기분...ㅜㅜ음악이야 위플래시때 이미 검증된 감독이니까^^ 마지막 10분 오열함! 인생영화일뻔 했는데 상을 너무 많이 받아서 감동이 반감되어버림 ㅋ
엔딩 크레딧. 끝날때 까지 끄지 못했다안봤으면 후회했을듯최고의 영화
잘 만든 영화였지만 해피엔딩이 아니라서 너무 아쉬웠습니다~^*♡♡♡
사는것이뭔지 알려주는 영화 꿈은 그저 꿈이아니라 행동하라고있는 것을 보여준거같다
좋다 ~~아련하다상큼하다노래와 춤의 잔상이 계속되는 영화
한편의 위대한 작품만들어주셔서 연기해주셔서 땡큐소머치눈호강 귀호강
아름다운 이야기인데 노래가 조금만 좋았더라면.
슬픈영화였어..
뮤지컬 영화 별로 즐기지 않는데 라라랜드는 그냥 쑤욱 빠져드네요~~!!
달콤한 뮤지컬에 빠져든다. 빈티지에 현대적 감각이 뛰어나다. 색, 선, 음악, 춤의 조화로움
진짜대박
솔직히 저렇게 예쁜여자가 배우지망생? 말이돼?그냥 딱 봐도 주연이잖아.근데 뭐??
5년이란 시간은 그 누구도 장담할 수 없는 세월이다
열번을 봐도 좋은 영화 영화관에서 보고 유료결제를 두번이나 했는데  또 보고 싶어지는 소장용으로 사야할까..
얼마전 이별한 저에겐 정말 와닿고, 슬펐던 영화네요...
워낙 유명해서 기대가 컸던 ㅠㅠ
영화를 콧구멍으로 봤냐? 어떻게 주제가 연애따로 결혼따로야ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 로맨스에만 초점맞추는 미개한 한국새끼들
아름다운 영상. 아름다운 음악... 옛추억을 떠올리게 하는 영화~♡♡♡
영화가 끝나도 여운이 지속되는 영화를 오랜만에 봤다.음악들도 너무 좋았음
크리스마스날쳤던 재즈피아노ᆢᆢ노란색원피스입고춤추는장면ᆢ 영화속에서나온곳 찾아가서 데이트하는장면ᆢ피아노치며 같이불렀던 city of starsᆢ오디션합격시부른노래ᆢ마지막에 정말슬펐던장면은 미아를만나고 세바스찬이 피아노치며 상상하는장면ᆢ연극을찾아갔더라면ᆢ첫만남에서 안아주고멋지게키스했더라면ㅠ
장발장처럼 뮤지컬적 요소를 좋아 하면 강추 나처럼 중간에 노래가 나오면 집중이 깨지는 분들에게는 비추
갈등이 고조되는 식탁 언쟁씬에서만 지루하지 않았던... 흐름이 딱딱 끊겨서 몰입이 잘 안 됐던... 결과적으로 엄청난 호평들에 기대가 너무 커져서 그 기대를 제대로 충족시켜주지 못했던 영화. 하지만, 영상미만큼은 훌륭했던 영화.
진짜 재밌어요^^강추^^
이 영화는 처음 10분, 마지막 10분을 위한 영화임. 나머진 뭔가 어슬프고, 음악도 2곡 빼고는 별루임. 그래서 10점 줄려던거 9점 준다. 1% 아쉬운 영화
먼가많이 보여줄려고 했는데 좀 어설프네요.  주제는 연애 따로 결혼 따로
랄라!!!!1
노래를 잘 부르는것 같지않고 내용도 평범하다 못해 부족하고예전 영화의 오마주를 위해서 너무 많은 장면을 넣다보니 뭔가 뒤죽박죽인 느낌이 들었다.
인생영화중 하나가  됐네요
서로의 꿈은 이뤄졌지만 둘만의 사랑은 이뤄지지 않은세바스찬의 변화를 받아들이지 않지만 정작 미아는 자신의 변화를 받아들이고둘만의 사랑은 버리는 내용을 아름답게 순화한 영화.  결론 돈 많으면 사랑을 이긴다..
회한
인생영화 중 하나. 소설 데미안 이 떠오르는 자기자신과의 소통의 소중함을 일깨워 주는 영화.
음악이 영화와 결합하는 황홀감, 주제는 <위플래쉬>의 연장
꿈을 좇는 젊은 남녀의 사랑, 좌절, 그리고 성취. 결국엔 각자의 꿈을 이뤘으나 라이언고슬링과 엠마스톤이 결혼을 못해서 더 남은 여운. 서로 진정한 사랑을 하였으나 엠마스톤이 최종 선택한 남자는  돈많은 남자. 인생최고 멘토가 되어준 라이언과 결혼하지 않은 엠마스톤에게 실망했지만,  어쨌든 최고의  뮤지컬영화!
영화 자체가 아름답습니다.시티 오브 스타!
아름답고 서글프다
처음엔 가볍게 시작하였으나 오프닝 씬 이후로 몰입하게 되었다.눈과 귀가 즐거운 영화! 재즈라 너무 좋다!
사랑을 위한  새드엔딩,자신의  꿈을 이룬 해피엔딩을담은 결말은 우리의 가슴속 깊은곳에 여운을 심어놓는다.
미국의 그 시절에 대한 감독의 헌사, 아카데미 수상을 작정하고 만든 영화 같음.전작 위프레시에 열광한 나이지만 이 영화의 멜랑꼴리에 공감이 어렵다.
엔딩이 살린영화
인생 영화
최고중 하나다
친구의 추천으로 봤는데 나름 재밌게 봤어요
숨막히는 영화이다. 그렇게 시간은 흘러간다.
인생영화
좋은 영화.
너무 좋다. 음악도 영화도..
작년에 본 영화중에 가장 행복했던 영화.. 지인이 라라랜드 보러가자고 해서 무슨 영화 제목이 그러냐고 했다가 지금까지 OST 듣고 다닌다지.. 개인적으로 엔딩까지 훌륭했던 영화
뮤지컬 영화의 장점! 눈과 귀가 즐겁다!오히려 현실적인 결말이 더욱 더 맘에 들었다.
봐줄만한게 첫 오프닝 메인 ost인 another day of sun 이걸로 귀가 즐겁고 기분이 흥겨워지는 게 전부다. 그걸 로 끝!!!!!!
경쾌하고 음악과 잘 어울린 영화였다...근데, 서로 사랑하며 서로를 응원하면서 잘 꿈을 키워오면서쌩뚱맞게 마지막에 여자는 다른 남자와 결혼한 설정은 뭐냐.... 남녀 사이는 아무도 모른다... 이런걸 암시하기 위해서냐...서로 꿈을 키우며 사랑도 잘 완성시켜야지...라라랜드란 이미지와 안 맞는 결말..
간만에 음악영화....시간가는줄 모르고 봤네요
사랑하는데  왜  만날수 없어...
사랑에 대해 생각해보게 만드는 영화이다. 스토리 구성 , 노래,춤, 등이 아름답고 환상적이다. 두 사람이 서로의 발전을 위해 잠시 헤어진 줄 알았고 다시 재결합하리라 믿었는데 결말이 반전이다. 여자는 이미 다른 사랑을 만났고 남자는 아직 그녀를 그리워 한다. 그래서 남녀 간의 일은 예측불허가 맞는 것일까 생각한다
사랑
아름다운 사랑과성공에 대한이야기음악이있어서 .....더욱 여운이 많이남는....
십점은 너무 작은데....어떻게 이런 영화를 만들 수 있지넘 아름답고 슬프고 화면색상도 죽이고 음악은 좋고감독이 천잰데
전 왜 슬플까요 ㅡㅡ
LALA LAND
말이 필요없음
뮤지컬 영화 좋아하는데 그동안의 평이 좋아서 남편과 함께 봤다...마무리가 너무 너무 아쉬웠어...사랑과 현실은 다른다는 교훈?? 을 준영화
일과 사랑, 현실과 꿈의 롤러코스터를 세련되게 보여준 영화.마지막 7-8분 장면에 한 대 맞는 느낌이다.
슬프고 재밌고 감동이고 현실적인 사랑을 알려줬어욤ㅠㅠ
최고
조금 지루하지만 마지막 장면을 위해 참아라
인생영화 등극ㅠㅜ
뻔한 것 같은데 가슴은 몽글몽글해진다.
얼탱 없었음별로임노래만 좀 괜찮음
2016 인생 영화
아름다울 뻔한 이야기
내 인생 최고의 영화
왜 이영화에 열광하는지, 내가 무식해서 그런지는 몰라도 그다지 재미있는 보지는 못했음
좋네요
누구나 공감할수 있는 이야기, 뛰어난 연출, 최고의 음악, 환상적인 엔딩
연출이 별로 였다
마지막 5분을 위한 긴 여정..
단순히 사랑이야기가 아니다.열정적인 청춘 그 평범하고 어려운 이야기.선택과 선택사이에 고민도 많이하고 선택도 많이하고 위아영 이후 최고의 청춘영화
진부한 멜로 드라마 스토리에 빈센티 미넬리의 향기가 진하게 느껴지나 소녀 취향을 가진 당신이라면 추천
평범한 연애담.
제가 개인적으로 이런 영화 장르나 낯설어서 그런지 ost나 영화적 전개는 좋았지만 솔직히 흐름이 끊기더라구요. 걍 딱~ 뮤지컬이라 생각하고 극장에 가서 보았으면 감동이 더 남달랐을수도^^
not really a fan of musical but i really enjoy this movie
말이 필요없다.생각하지말고 봐라.가슴이 뜨거워질것이다.
말이 필요없었다.
남자라도  눈시울이  벅차오루는 감독의  연출 대단하다^^
스토리는 좋았다 뮤지컬인것도 맘에 드는 형식 흠이라면 의상과  소품등 미술부분은 영화를 많은 부분  어색하고 촌스럽게  만들었다좀 더 세련되게 연출할수 있었음 좋았을걸 아쉽다
역시 일관된 감독의 연출 뮤지컬방식을 도입한 건 별로 였음꿈을 향해 달려 꿈을 이뤘지만 역시 현실적인결말 이런 커플들이나중에 바람남
라라랜드가 이렇게  슬픈영화인지 모르고봤다ㅜㅜ
마무리까지 완벽
생각한 것보다 노래와 내용이 와닿지 않았다.돈주고 사기가 아깝다.
정말 너무 완벽한 로맨스였다나는 늘 해피엔딩을 좋아해 영화가 슬프게 끝나면너무 속상했다그런데 이 영화는 다 보여주었고 완벽한 결말이었다노래들과 주인공들의 춤과 남자주인공의 피아노가너무 즐거웠고 슬펐고 행복했다
청춘이라 말하기엔 마음저린 시간들이 누구에나있죠. 지나간 우리 청춘 어느 한점과 닮아있어요.
이건 정말 내 인생 영화. 첫 시작 씬부터 소름 돋았다. 몇 달을 라라랜드 ost를 흥얼거렸는지. 슬프고도 아름다운 영화였다
넘넘 아름다운 라라랜드 였네요~"
그때 그타이밍 모든게 너무 완벽했던 그순간조금씩 어긋나가는  걸 느끼면서도  바로잡지못함을,,후회해도 이미늦어버렸을 ㅜㅜ,,
짧은 시간안에 삶이란 이런 것이다라는 것을 사랑, 꿈, 열정을 모두 모아 보여주었다. 우리의 삶도 이러한 극의 하나이고 항상 모든것이 완벽한 해피엔딩은 아니라는 것도.
경쾌하게 또 쓸쓸하게.
너무 좋은 뮤지컬 영화에요. 마지막  두배우가 재회하고 라이언 고슬링이 피아노치는 장면에선  코끝이 너무 찡해지더라구요
라이언 고슬링이 살짝 미소짓는데 마음 먹먹하더라구요.크레이지 스튜피드 러브에서도 둘이 잘 어울렸는데케미가 좋은거 같아요.근데 이걸로 여우주연상은 좀 오바 아닌가?오히려 라이언 고슬링이 받았어야 하는거 같은데 ㅎ;;;
사랑과 열정은 비례하지 않는 법..
한편의 인생 드라마를 보는 듯한 느낌이 들었다.
일일연속극에 뮤지컬 첨가한 영화... 개 노잼  ...예전 유명 작가 책나올때 개나소나 읽지 않고 들고만 다니던 김치들 생각난다.
현실과 이상의 괴리. 그러나 자신의 꿈을 향해 열심히 살았으면 현실을 담담히 긍정할 수 있다. 가보지 않은 길에 대한 회한이야 어쩔 수 없지만......
음..소장용으로 구입해서 봤는데 어디에서 재미를 찾아야될지...내가 라이언고슬링 싫어해서 더 그런것 같다언제 시간날때 다시 한번 봐야겠다
이젠 이런 영화가 덜 먹힐때도 됐을텐데. 식상해.
원스 에서 위플레쉬로...비긴어게인에서 라라랜드로... 이제 500일간의썸머에서 라라랜드로...음악영화 뮤지컬 영화의 백미를 ...보다 ! 왜 사랑과 꿈 둘다 쫓을수는 없는건가...제길..
계단을 내려와 연주 속 진한.. 아쉬움을 떠올린다..
뮤지컬 영화가 어떠한 것인가? 라는 질문에'라라랜드' 같은 영화를 말하는 것이라고 당당히 얘기할 수 있다
취향에 안맞으면최악의 영화.
제가 본 뮤지컬 로맨틱 영화중에 최고였습니다. 라이언고슬링과 엠마스톤의 잔잔한 춤과 노래도 신선했습니다! 모든 연인들이 그렇듯이 속에만 마음을 담은채 그렇게 헤어짐이 제 마음를 아프게 하네요! 미아가 성공후 세바스찬에게 돌아올 거라 믿으며 해피엔딩을 기대했는데....마지막 서로를 향한 눈빛이 최고의 장면!
라라랜드 재밌게 안본 사람들이랑 얘기 안해야징
아직도 눈물이ㅠㅠ넘 슬퍼
현실적이라 더 아름다운 영화.여배우 의상이 참 마음에 든다.
마지막 서로 바로보는 장면..아~~
흠잡을곳 없는 오프닝과 엔딩 그리고 이야기를 꽉 채운 음악과 연출.또 이영화를 위해 3개월간 피아노를 배우고 완벽한 연기를 한 라이언에게 경의를 표한다.
아...마지막 회상씬 정말 많은 걸 생각하게 만드는 장면...
인생영화
웰컴 투 셉스, 미아당신을 위한 나의 마지막 연주요 굿바이 내사랑
우연히 City of stars 를 듣고 영화가 궁금 해져 봤는데,  별 10개를 줘도 안까울 여운을 남기네요. 세비가 원했을 결말을 피아노와 함께 펼쳐질때 왤케 눈물이 나는지..
초반보다 후반 몰입도가 좋다. 특히 마지막 바에서의 제외 장면이 최고다. 2번 연속으로 좋은 영화를 만들 수 있는 채즐감독의 천재성이 놀랍다.
꿈과 사랑, 양립할수 없는 현실속에 스며드는 음악
세번봤다 솔직히 감독 너무하네 도대체 영화를 몇번 더 보라는 건지...지금 불끄고 누워있는데 잠이 안온다 음악이 자꾸 귀에 맴돌아서..안되겠다 낼 아침에 미안하지만 한번만 더 보고 자야겠다.
뻔한 스토리의  내용을  설레이고  애잔하게생각나는 영화로.......오랜만에   마음 울렁이는 영화봤네요
도대체 감독은 모낭?이제 고작 서른중반에.천재성은 타고 나는듯하다.
.
여우주연상을 받을 가치가 있는 영화인지.....개인적으로 아쉬움이 많이 남는 영화네요.그냥 평범한 로멘틱한 신파 뮤지컬을 본 느낌.
실로 오랫만에 영화를 보고 가슴설레 봅니다 ㅎ 살면서 만나게 될 수백편의 영화들 중에 이렇게 마법같은 영화를  마주하기도 힘들지 않을까요? 너무 좋았습니다
결말부를 위해 모든걸 때려박은 느낌이 있긴 하지만 이만한 영화를 과연 또 볼수 있을까라고 생각했네요
....
화면 너무나 좋은 영화네. 음악도 좋고, 마치 비긴어게인의 로맨틱버전을 보는것 같은 느낌이든다. 결말도 마음에 들고, 마지막 회상씬도 표현방식이 너무 좋았다. 오늘부터 엠마스톤 광팬이 되리라.
정보 1도 없이 본 라라랜드 뮤지컬,올드함,컬러풀 나름 색다른 영화
계절에 따른 연애의 변화를 잘 표현했어요. 연애 초기의 설렘, 중기의 익숙함, 그리고 오해와 엇갈림. 제가 바란 엔딩이 아니였지만 그래서 오히려 더 영화 스러웠네요.
펀치드렁크러브
최고의 로맨스 영화 중 하나네요.보고나서도 또 보고싶네요~
놓쳤으면 아까웠을  명작..  음악이고 영상이고  넘흐넘흐 매력적임 ..아직 상영관이 있는 메가박스 에 감사!!
우리나라에서도 한번쯤 만들어 봤으면 하는 그런 영화~
첫장면부터 음악에 빠지고 마지막 까지도 음악에  빠지게 하는 영화.곳곳에 아름다운 영상이 담겨있고 엠마왁슨과 남자주인공의 춤도 매력적이고  음악도 좋고 근래에 드물게 만난 아름다운 사랑이야기~이루어지지 않아 더 애틋한 사랑으로 남는  사랑이야기~추천하고 싶은 영화.
내 취향이 아니라 중단
감각적이단 말이 너무나도 잘 어울리는 영화. 최고의 오프닝과 마지막 남주의 피아노 연주는 정말 백미다.
내 인생 최고의 영화
고전 뮤지컬 영화의 캔버스에 좋은 음악과 엠마스톤과 라이언 고슬링의 진심어린 연기가 희망의 메세지를 그린다. 라이언 고슬링의 너무 잘생긴 외모 덕분에 현실감이 떨어진다는건 유머 ㅋ.  다만  취향을 탈 수 있으니 너무 큰 기대를 하고 보지는 말것.
가을날의동화보다는  쉘브르의 우산이 더  좋고  사랑은 비를타고 내린다.. 엠마스톤  너무   사랑스럽구나..
전 스마트폰을 사용하는 장면이 인상깊었네요
음악 화면 그리고 꿈 & 사랑에 관한 뻔한 듯 뻔하지 않은 영화
동화인 줄 알았더니 시스터 캐리. 마지막 피라노 연주에서 이어지는, 남자가 지난 5년 간 수 없이 해왔을, 만약 했더라면 식의 후회와 혼자만의 행복한 상상까지, 신파를 극대화하는 기술까지 갖춘 경쾌함
My love my fantasy America.  미국뽕에 취한다.
추천합니다.
개인적으로 최고의 영화라고 생각하는 위플래시와는 너무 다른 영화네요. 호불호가 극명히 갈릴 거라 생각합니다. 평소 멜로물, 뮤지컬 또는 뮤지컬 영화를 즐기지 않는 분에겐 추천하지 않고 싶습니다.
빛과 소리, 색조로 표현되는 사랑과 꿈,  인생!섬세함과 투박함이 공존한다.재즈 피아노의 선율만으로도 공유할 수 있는  감성과 느낌!반전의 결말은 충분히 이해되면서도 아쉬운 것은세상은 해피엔딩이 필요한  때문
처음에 봤을 때는 음악에 매혹되서 10점짜리라고 생각했는데... 생각을 되짚을수록 화면빆에 남는게 없다.
뮤지컬 영화중 최고 !모든것이 완벽했던 영화특히 엔딩이 슬프지만 슬프지 않은.....
영화의 마지막 장면 재즈바에서 만난후 피아노를 치면서 부터 상상하는 장면이 이영화의 모든것을 보여준다.처음 그들이 만났을때 부터 현재 까지 원래 그들이 진정 원했던 것들과 현재 자신들의 모습그렇다 슬플면서도 행복한
씁쓸하지만 현실적인 영화. 영화 아주 잘만들었네
호불호에 난 불!
아름다운영화
재밌음 그런데 호불호 갈리는건 알것같음
참 좋은 영화
잼있다고 하는데..나는...왜 졸았는지..하지만 마지막 반전 때문에 잠에서 깸
감동적사랑
뮤지컬 영화라~ 음악과 춤이 너무 흥겨웠고 엠마스톤의 멋진 연기력도 인상 깊었어요~^^
노래좋았어요
개인적으로 음악영화중에 투톱
애절한사랑 의이야기사랑스러운영화
너무 동화아닌가 싶다...그래도 노래는 좋았으니깐!
혼자서 조용히 음악감상하며 가슴따뜻해짐을 느끼며 기분좋게 봤다
노래와 영상미는 최고였다 하지만 스토리는 그저 그렇고 결말이 너무 아쉬웠다
정말 재미있고 참신한 영화인거같아요 ㅎ
이영화는 눈감고 소리로만 감상해도 그 여운이 오래갈것같은 영화다 ost만 들어도 영화장면이 생생하게 기억난다
매 순간순간 매혹적인 마법같은 영화
재밌어요!
알쏭달쏭하다.이게뭐야~~ 했는데 계속 생각나는 영화
별루
감동적이였다
감동도 있고, 은근한 반전도 있는 영화였다무엇보다도 ost가 너무너무 좋다
두번이나 보게 한 영화.. 여주의 러블리함이 계속 생각난다
낭만!!
존잼
사운드 오브 뮤직과 비교하기엔 아직 부족한 듯..배우들의 노래 실력도 별로인 듯..하지만 아직 꿈을 꾸는 사람들에겐 굉장히 오래 기억에 남을 영화.감독의 차기작이 더욱 기대되게 만드는 영화.
40대 남성의 마음을 20대의 마음으로 돌려버린 10년에 한번 나오는 그런 영화
영화와 사랑에 빠졌다..보는 내내 가슴을 뛰게만드는 아름다운 설레임 그 자체이다.
최악
반짝이고 섬세하고  향기로운데, 거기에 낭만가루까지 잔뜩
라라랜드의 컬러는 딥 블루처럼 보인다. 아름답지만 슬프고 우울하다. 그러나 분명한 건 행복했던 옐로우의 기억이겠지. 어쩌면 청춘이 지나가고 그 시간을 회상하고 만약이라는 가정으로 그리워 할 수 있다는 자체가 꿈이 이루어진 자의 특권이 아닐까.
아름다운 영화! 한국의 8월의 크리스마스처럼 해피엔딩으로 끝나지 않기에 그렇다고 주인공이 죽는 설정은 아니지만 사랑하지만 꿈과 꿈의 실현의 여정을 찾아 각자의 길을 걸어가는 설정이 슬프게한다. 그래서 가슴이 아리고 더 아름다운 영화이며 OST가 참으로 양념역할을 한다. 남녀의 조건없이 순수한 사랑의 영화!
아카데미상도 받고, 극찬을 받고, 수많은 관람객들의 찬사가 계속 이어지고 있지만.이질감을 많이 느꼈다. 나의 영화 취항은 아니다.
멘탈 바스러뜨리는 그놈의 상상씬....
마지막 결과가 마음 저리게 아팠다. 뮤지컬 영화, 처음 도입부에서 매력에 푹 빠졌다.
이질감 작렬, 호기심에 잠깐 보고 닭살
so so ... 아름다운 영화지만 비긴 어게인을 기대하고 간 나에게는 조금 지루했다.
경쾌한 영화인줄 알았더니.. 마지막에 이렇게 슬프기 있냐 ㅜㅜ
그저그렇던데...
꿈 같은 구성위에 엠마 스톤의 매력
음악이 살아있는 감성적인 뮤지컬
꿈은  향한 도전   안주 후에도 다시  달려가는   남과여
Welcom to seb'sToday is whitedayI go to movie aloneThis movie is based on JAZZJAZZ is not only wonderful but also improvisational musicDirector's must be hollywoodkidAndEmma is lovely lovely girlI fall in her eyesCity of stars~
시작할때의 곡은 상당히 좋았는데 이딴식에 엔딩은 너무싫다
인생영화
과장 광고.흔하디 흔한 결혼 전 사랑얘기.호들갑들.
취향인데도 지겨운건 어쩔수가 없더라..
난 예술영화를 안 좋아해서
치코와 리타 같은 작품과 비교하지 않을 수 없다. 격정이나 감동을 얘기하기엔 좀 모자란다.
역대 최고의 오프닝!
예술은 모르겠고 꿀잼
뮤지컬 영화인데 기억에 남는 음악없는것 사실이다.  초중반 잠이 올정도로 스토리 뻔하고 지루한것 사실이다. 중간에 나오려고 했던것도 사실이다.  근데 다음 약속시간까지 시간이 많이 남아 끝까지 봤다.  그리고 끝까지 보기를 잘했다는 생각을 했다. 식상하지않는 결말. 기억에 오래남을 잔잔한 감동이 있었다.
잘 잤어요~  영화 보다가 잔 건 처음입니다ㅜ
도로위의 첫장면을 보는 순간120%입니다.꽉막힌 도로위를 판타지로 표현한 장면에서 너무좋은 장면이에요.마지막 장면은 항아리에 담아주고 싶어요.
아내에게 보여주고 물어봤다. 분명,뮤지컬영화인데 영화가 끝나면 머리속에 남은 OST가 없다.그리고, 갑자기 5년후라고 하면서 나오는데 이건 뭐...하더란 얘기다.10점으로 가기에는 앞에 두개가 거슬린다고 했다.
여자 주인공의 연기력과 매력에 푹 빠졌습니다 . 저는 정말 재미있게 잘 보았습니다
감독이  천재임에  틀림없다~  아주 판타스탁하다!!!!
놓치면 후회? 그런 영화는 아님,,,상업적, 세속적, 그렇고 그런 연애이야기를 그럴듯하게 꾸며놓은 것에 불과,,,감동도, 감격도, 흥분도 없는 ,,,,
누가   재있다고 해서 보다가  꿈나라 갔다
별루...정신없구
얄팍하고 영리한 상업영화.  관객이 거부감 안들게  현실과  환상을 적절히 버무리는 기술은 인정.. 그러나  안봐도 무방하고.. 놓쳤다고 아쉬워 할 것도 없는..  그렇고 그런 헐리우드 영화
카메라. 영상. 음악.  그리고 춤. 보기 좋았던 영화.
삶을 통한 좌절. 그 속에 빛나는 희망. 그리고 엇갈리는 사랑과 이별, 회한. 어찌보면 상투적이기 짝이없는 이야기면서도 설렘과 환희 그리고 인간에 대한 따뜻한 신뢰를 의심하지못하게 하는 이 어리석은 환상을... 어쩔수없이 받아드리게 하는 헛웃음의 속수무책. 그래 어리석고 말자구!
7.93은 말도 안된다...9점는 충분히 받아야 할 수작이다.
진짜너무재미없다왜보는지 이하가안된다
음악과 사랑의 아련함이 잘 어우러졌다. 몰입이 잘 되는 영화였고, 영상미도 좋았고, 음악은 압권. 보는내내 마음이 아리고 아팠다.
전형적인 헐리우드물볼거리없는 요즘나온 영화중엔 탑인듯뮤지칼은 내 스타일이 아니지만전개가 빠르고 연기도 좋았다
최고의 뮤지컬 영화
짠하네.저렇게 사랑하고 싸우고서로의 길 가고 미련 있어도 웃어주고내 이야기 같아서 더 마음후빈다.
어릴적 봤던 쉘부르의 우산이 자꾸 오버랩된다.진짜 영화같다.
음악에 기억을 담다! 남자는 다 그러하다 또한 여자도 그러하고...
결말이 너무 좋았다
아주아주 사랑스런영화.
대역 연기자가 티나는 것이 좀 거슬렸지만, 유쾌!한동안 OST 무한반복해서 들었다.
예쁜 영화
하도들 라라랜드 난리에 뭐 상받았다고 난리라기대가 너무 높았나봄...둘다 너무 미래지향적이지 않은듯 느낀건 나뿐인가싶고여자가 좀 답답하다 생각한건 나뿐인가 싶고여튼 마지막에.. 아니야.. 아니야.. 헤어졌으니까 그렇게 될 수 있었던거야.함께했다면 지금 그런모습 아니었을거야..
뮤지컬식 영화는 별로 선호하지 않았는데 라라랜드는 묘하게 끌리면서 보고나서도 여운이 있다.스타가 되고 싶은 배우지망생, 무명 재즈 피아니스트의 사랑 이야기지만 라이언 고슬링, 엠마스톤이 만든 케미만으로도 이 영화는 특별하다
평범한 이야기지만  연출 연기 음악 분위기..다 괜찮았다마지막은 좀 허무하고 슬프네..
재미있는 요소는 많은데,하나의 스토리로 감동을 받기 보다는,화려한 뮤직비디오 여러편 보고 나온 기분이었습니다.남자 주인공에는 공감이 되었는데,여자 주인공은  와 닿지 않더군요.재미없진 않았지만 좋지도 않았습니다.음악은 즐겼습니다.
일과 사랑의 의미. 누구에게나 있을법한 이야기(내 얘기같다)인데 진한 여운과 감동을 선사함. 그리고 감동깊은 음악과 그 가사.강추!!!
인종차별을 당하면 관람 거부를 해야지.....한심한 사람들....
달콤 쌉싸름함... 보고나면 맘이 한쪽으로 허전해지는데 감독이 원하는 것도 이런 게 아닐지.. 나였어도 꿈을 선택했을것 같기에 인정할 수 밖에 없는 결말 같다.. 마지막 오디션을 부르는 장면은 주인공이 끝까지 용기를 잃지 않은 사연이 느껴져 더 가슴을 후벼팜.. ㅇ라라랜드 영화 분석해놓은 글 읽어보시면 더 좋을듯
눈과 귀와 가슴이 즐거운 영화
.
제국주의해서리 한국같은 가난한 나라에서 돈뜯어가니 콧노래가 절로 나올 듯우리도 미국보다 잘 살면 길거리에서 춤추며 다닐 수 있다~이기야 ㅋㅋ
8점이 넘을 영화가 아니다.6~7점이면 적합
젊은시절 깊은 내면에 깔려있는 감정을고스란히 연출한 작품으로 최고의 영화임
아름다운, 마법같은 꿈을 꾼 느낌...  인생영화로 남을 작품..
카메라 웤, 조명 연출, 무대 색채등이 두드러지게 뛰어난 작품이었음.다시 보고 싶은 영화 목록에 포함 시킴
"당신만을 영원히 사랑할거야"... 이러던 배우지망생으로 허덕이며 살아가던 여자가 캐스팅이 되고 배우로 성공하자 변심... 남자는 여자를 위해 잘 나가던 대중적 재즈를 버리고 순수 재즈로 되돌아왔는데 말야... 결말이 참 아쉬웠던 영화.
결국 여자는 저런 존재라는걸을 알려주는..진짜 최악인영환데..무슨 ..
연출이나 그외 모든것이 화려하고 눈부시다.. 새드엔딩 넘나 슬픈것..ㅠㅠㅜ 화면 바뀌는것이랑 세트,분장,조명,의상 등 모두 뛰어남bb >u< 멋있고 참 잘만든 영화다^^
새드엔딩. 스토리력이 부족하다. 차라리 뮤지컬 버전이 나온다면 더 나을 듯. 소문난 잔치에 먹을 것 없다. 음악적으로도 특별하게 완성도높진 않고. 극찬사 보낼정도는 아님
감독과 카메라 감독이 천재 같음.  수록곡도 정말 좋음. 그러나 이왕 동화같이 가는 거 끝까지 그렇게 갔으면 정말 좋았을 텐데 잘 보다가 끊긴 기분이랄까. 기분 찝찝함...결말 아쉽다...
훌륭한 연출! 음악! 소재! 감독에게 박수를!
평에 혹시나 기대하고 갔다가 역시나 실망한 전형적인 헐리웃 영화. '꿈'에 대한 해석이 완벽하게 빗나간 영화. 원초적 감각에 충실한 영화.
첨엔 아무도 거들떠보지않아 무명 수입사에의해 수입되 영화관에 걸리도 못했다는데...입소문을타고 결국....아카데미13부분후보에오른작품 우리나라 극장시스템이 얼마나 개막장인지 알게해주는영화다
배우들 연기와 노래 연주곡, 영상미가 인상적, 뻔하지 않아 여운이 남는 결말도 좋았습니다.
한편의 아름다운 동화같은 영화남자는 끝까지 자신의 신념을   여자는 언제나 그랬듯이 흘러가는데로~~누구나 이루지 못하는 꿈하나는게 있게 마련  명작임
라이언고슬링 너무 멋지다...엠마스톤 너무 예쁘다...결론은 저런 몸매가 되어야 해 slender해져야 돼....유머와 여유...모든 것이 완벽한 영화같다. 헐리우드 영화로서 너무 완벽한 것 같다. 음악도 심각한 여운을 안남기는 선에서 딱 적당. 너무 멋졌다. 한번 더 봐야지... 참. 또 가장 아름다운건 자신감이란 것.
스토리, 영상, 춤, 노래, 음악, 연기, 배우 .. 한두개만 괜찮아도 볼만한데 이 모든게 다 좋은 인생영화! 다시봐도 더 좋음이런 영화 또 언제 나올 수 있을까?대체불가능한 라이언과 엠마.
아름다운 재즈와 색감 그리고 너무나 간편한 인생.몰입도 2/2영상미 2/2내용구성 2/3시사점 2/3
영상미? 인정한다. 근데 스토리와 극중 인물간의 갈등 상황이 공감이 잘 안된다. 특히 여주인공... 대화들을 잘 못하시는듯.
가볍고 즐거운  러브스토리가  뮤지컬과 잘 어울려져서 잼있었음. .음악도 좋고  아름다운 경치...가족과 함께  즐겁게 볼 수 있는  영화임. 강추해요!  ㅎㅎㅎㄹ
정말 놀라운 영화였다.감동 감동 감동......최고의 영화 중에 한편이 되었다.
꿀잠 ㄱㅅ
슬프도록 아름다운 연애 소설을 눈을 감고 귀로 들은 기분
불을 토해내는 오디션, 사라진 우주
개개인에 따라서 호불호가 갈릴 수 있겠지만 중반까지 너무 지루한 느낌이 강해 참기가 힘들 정도... 감독의 전작인 위플래쉬의 임팩트가 더 강했기 때문일까... 기대가 너무 컸는지도 모르겠다... 재즈를 좋아하는 사람이라면 더 없이 행복했을 영화...
진행될 스토리가 느낌으로 알 수 있고 내용이 독창적이지 않을 수 있지만내 눈에서 내 입가에서 미소 지으며 흐뭇하게 바라보다 안타까워지다가 내 인생의 한장면처럼 느껴지는 영화
뮤지컬이라 스토리에 집중 못할 줄 알았는데, 끝까지 음악,춤에 잼~나게 감상함.미아와 셉이 서로 꿈을 응원해주는 모습에 약간~~울먹, 뭉클!!잔상이 남아 다시 볼 수도 있을 만함^^
3분 봤나? 진부해
너무나 뻔한 할리우드영화. 개인적으로 뮤지컬영화를 좋아하는 관계로 7점줌
인생영화
더없을 영화
흠. 달리되었더라면.. 이라는 생각이 드네요. 서로 조금만 더 기다렸다면 잘될수있었을까. 아쉬워라.
모르고 보는거랑, 보고나서  알아보니 생각과 다른 이야기였다는게 함정.  꿈에 대한 영화라기보단  현실에 대한 고찰? LA가 그렇지 뭐
꼭 보세요. 좋아요
압도적인 분위기
뭐야 이건..  프리우스만 빼고  배경이 완전 70년대  미국인데  너무 뻔한 연출이라  지루하다. 40년 전 영화를 다시 찍었네.
보다가 하품한 몇 안 되는 영화. 평가가 좋아서 기대했는데 그만큼 실망이 크네요.이 영화 재미없거나 지루하다고 하는 사람 이해 못 하겠다는 사람들이 계시던데, 저는 반대로 재밌다는 분들이 이해가 안 됩니다.음악이나 영상이 좋다거나 메시지에 대해 좋은 평을 남기는 거라면 이해가 가지만, 그거랑 재미는 별개잖아요.
이 영화가 재미 없다고 하는 사람들은 참 거시기 합니다~ 후반부 여 주인공이 혼자 노래 부를 때에~ 멜로디에 담긴 가사... 진정 감동이었다~
첨엔 설레었고 마지막은 아쉬웠다는... 라이언 고슬링이 좋아지게되는 영화
기대했는데..생각보다실망ㅠㅠ저는갠적으로지루했음..넘지루해서2시간언제가나시계만보고ㅠㅠ그냥노래만좋음...
재미있어요
너무 기대가 컸나 봅니다.
그냥 뭐
각박한 현실속에 서로의 꿈을 향해 서로를 응원하며 꿈과 사랑을 함께 쫓다가 사랑과 꿈의 기로에서 각자가 원하는 그 꿈의 무게가 얼마나 중요한것인지 알기에  이별아닌 이별을 택했던 그 마음 ..본인들의 꿈은 이뤘지만  사랑은 이룰수 없는 꿈이란걸 직시했을때  무겁게 피아노를 내리치던  그손길.. 그걸 보는 눈빛..
아 너무 아름다운 영화였습니다.강력 추천!헐리우드 밤하늘을 바라보면서 춤추는 장면이 최고 압권이었습니다.좋은노래들 너무 많네요...이건 정말 예술입니다!
헐리우드에서 잠든 주인공의 구운몽내가 뮤지컬을 좋아 했다면..  +1.5점 정도는 줄 수 있을듯,,,
후반으로 갈수록 지루한감도 없지않아 있음. 메세지가 바로 예상되는 영화. 하지만 음악이 좋고 함께 춤추고 싶음!
뮤지컬 영화중에선 5위안에 들겠네요무난한듯 지루한듯 잼있는 연애이야기~끝나고 나면 사랑에 대해 다시한번 생각해볼수있는 영화입니다.
음악영화를 좋아하지않아서 정말 기대안하고 갔는데마지막에 눈물나는건,,,,,,,,,음악도 좋고 배우들 연기도 좋고..오랜만에 가슴벅찬 영화였어요.라이언 고슬링이랑 엠마스톤도 다시 보게된 영화정말 감동
뭘 얘기하려는지는 알겠는데,쓸데없이 양념을 과하게 쳐놨다는 생각이 든 영화.쓸데없는 양념이 계속 나오니 지루하게 만들지 않았나 싶네요.처음에는 감독이 영상이나 사운드에 많은 노력을 했구나 싶었는데, 가면 갈수록 뭔가 좋은건 다 보여주려 집착한다는 느낌입니다. 부정적으로 말하면 중2병 스러운 영화
이 영화보고  지루하다고 하는 사람은  외계인?
옛날 생각도 나고... 참 좋았다... 한번 더 보고 싶다...
유치했는데 배경이너무이쁨
광기를 빼고 유치함을 더하다
엔딩이 좋아
인생을 노래한 영화
지루하고...  졸립고  ...중간에 나가는  사람도  있고. ......
재밌어요 지루하지 않고요...오랜만에 몰입되는 좋은 영화 봤네요...다만 영화관 스피커가 음악을  망치는 기분
그냥 그럼.
비슷한 류의 이전 작품보다 음악,연기,배경 전체적으로 전혀 뛰어나지 않다는 생각...
나이가 들면서 정말 모든걸 잃어버린걸까? 모두들 감동받았다하는데 도데체 이 지루함은뭐지? 지겹고 고루한 고전어메리카드림으로 밖에 안보인다 나도 진심 감동받고싶은데 참으로 안타깝다 전혀 다른 스토리긴 하지만 같은 뮤지컬영화로 레미제라블은 최고였는데 나만 이상한나라에 엘리스가된 기분이다
연기  스토리  음악  미장센  촬영  다 놀라운  여운이 짙은  완벽함
평점 조정. tv로 두번째 봤는데... 정말 잘만든 영화 입니다. 특히 마지막. 장면 인상적임. 모든 사람들이 그렇게 술술 풀리는 인생을 원하겠지만... 상상속과 현실의 괴리는 어쩔수 없는듯.
꿈과 현실은 다르기에 타협 할 수 밖에 없는 젊은이들의 안타까운 사랑이야기...  어스름한 밤이 될때 두사람의  춤사위는정말 멋있었다.
20점을 줘도 안 아까운 영화 또 극장에서 보고 싶다
위플래시와는 또다른 달콤함과 신세계를 보여준다.
달콤하고 황홀하다
존좋
재밌네요 ^^
이영화를 누군가와 함께 본다면, 사랑에 빠지고 말테야~
마지막이  아쉽다  ㅠㅠ.
와 이런 영화를 8점밖에 주지 않다니...음악과 춤 그리고 영상을 중요하게 생각하는 분께 강추합니다.
감독이 막판에 장난을 좀 쳤네반전이라면 반전 ㅋ
너무너무 아름답고 너무 현실적이라  가슴아픈 영화 ~음악도 배경도 스토리도 너무너무 최고였어요
엠마가 _ 만나는 남자가 지금은 무직이만. 이런저런 계획이 있다고. 엄마와 통화하는 걸.라이언이 _ 듣고. 꿈을 접고. 안정적인 길을 좇는 대목이 남네.(근데. 꼭 꿈이 있어야하는 건 아니잖아. 인생은 길섶에 들풀)
첫사랑이 생각나는 영화
사운드오브뮤직 2보는 느낌...
초반 졸리기도 했지만 영상과 이야기가 아름다운 영화
사랑의 열병을 앓듯 보고난이후  계속 생각나는 영화
보고 또 보고싶은 마법같은 영화~처음부터 끝까지 날 붙잡아놓은 달콤쌉싸레한 음악과 영상미한 편의 멋진 공연을 본 듯한 느낌~~ 인생영화 베스트에 꼽을 만한 영화~~
반은 졸다가 좀 볼만하다싶으니 끝이 좀 예상과 달라 신선하기보다 찝찝... 상 많이 받았다길래 봤는데 걍 쏘쏘
색감과 배경의 조화가 흥미롭다. 잘 짜여진 구성이 매력적이다.
10년쯤 지난 영화이리라 생각하며 아무 정보없이 생각없이 본영화가창피하지만 .... 내가본 최고의 영화가 되리라곤 2시간 전엔 몰랐네사랑과 이별과 열정과 인생이 화려하지만고전틱한 화면속에서 누군가의 지난온 시간들을 이야기 하는것 같이아련히 기억에 남을 영화
호불호강한 듯한 영화이지만 나에겐 그 여운이 그 음악이 일주일은 일상을 지배할 정도로 극호였던 영화
노래도 별로 스토리도 별로..색감과 배경은 예쁜 편. 영화는 별론데 평가가 너무 좋네
'위플래시'의 데이먼 채즐 감독은 음악을 드라마와 잘 접목시키는 것 같다.그 감동만큼 사랑스럽고 아름다운 뮤지컬 영화..특히 라이언 고슬링의 째즈피아노 재능과 뮤지컬 배우로써의 숨은 매력이 제대로 발산되어 아름다운신파를 더욱 빛나게 만들어내서 오랜만에 영화 끝난 뒤에도 여운이 깊이남는 영화였다
익숙한 듯 아련한.
음악과 피아노 멜로디는 좋았지만지루하고 나가고 싶지만돈아까워서 끝까지보고옴생각보다 평점이 높은듯사운드 오브 뮤직을 한번더 보는편이..
마눌님 성화에 보기는 했지만...음악은 귓가에 오랳동안 남을 듯 하다....하지만 스토리 자체만 놓고보면 내 취향과는...결말도 다된밥에 재 뿌린듯한 느낌이...
그냥.  고슬링 느끼함많이빼고 연기한거같아 편하게봤음.
요즘 보기 힘든 영화로, 꼭 보세요!
단단한 클래식 위 새로운 스텝
인생같은 영화/ 영화같은 인생
아름다운 영화 우리 인생처럼 여운이 많구나
화려하고 매혹적인 오프닝.  하지만 딱 거기까지. 억지스런 포맷과  단순한 플롯.  그닥 매력적이지 않은 피아노 연주.  이게 진정 위프래쉬의 그 감독 작품이라고?  그 담백함과   도전적 표현들은 다 어디로 갔을까?  주인공들이  갈등하는 장면이 공감 되시나? 이 영화는 존레전드를 믹스 시키면서  완전히 망했음.
이런게 영화구나. 인생...일생... 하나가되었던 순간..  꿈이었다면 거기까지.. 모든게 환상이었구나..
인생 최고의 영화중 하나입니다. 이 시대의 삶과 사랑을 이렇게 애절하게 표현한 영화도 드물것 같습니다. 그리고 연출, 음악, 연기 너무 아름답습니다. 그리고 한동안 참 먹먹한 기분이 듭니다. 왜 그런지 보시면 아실 듯...
ㅡㅡ
설레이고 때론 아프지만 멋지다.
어젯 밤 후기 이제 올리네요. 뭔가 새로운 우리에겐 조금은 낯설은 뮤지컬 영화 한편 가볍고 편하게 봤네요.끝부분이 조금은 아쉬웠던.. 하지만 나중에 한번 더 보고픈 영화네요.!!  티켓 값은 아깝지 않을듯 싶습니다.
꿈과 사랑을  이야기하며 현실을 담다...아름답게
각자 수많은 자아를 품고사는 우리, 그 중 하나를 골라 선택해서 사는것이 인생이다. 어느순간 잊어버린 자아를 깨닫는것이 의미있는 경험일 것이다. 라라랜드는 왜 우리가 영화를 봐야하는지 사랑에빠져야하는지 느끼게한다
여전히  모든  음악과  영화속에서 언제나 너만이 주인공임을  다시금   알게해준  아름답고 슬픈  사랑이야기...   오늘밤은  잠들기 어렵겠구나 더욱ᆢ  나의  사랑아  보구싶구나
아름답고 유쾌하지만 애잔하고 여운이 남는 영화. 40대후반인 내 나이에 20대 첫사랑과 이루고 싶었던 꿈들이 생각나네요...
원래 뮤지컬 영화 안 좋아하는데. 내용과 연출에 반했다. 남자가 봐도 훌륭한 영화
슬픈 사랑 이야기..너무 좋았음~
너무 아름다운 영화그저그런 뻔하겠지했던  생각에 뒷통수ㅜ집에 오는길이 영화길 같은 느낌까지들 정도영화속에 들어가고싶었엉ㅜ인생 영화임
처음에는 평범한 로맨스 영화라고 생각되었다. 하지만 단순한 이야기를 정말 아름다운 영상과 음악으로 독특하게 표현한 최근에 본 영화중에 최고인것 같다. 마음속에 여운이 남는 영화. 감독이 독특한 감각으로 만들어낸 멋진영화.
오스카 베스트핔쳐,  여자 리딩롤, 음악상을 받을 영화임.
영화는 괜찮은데, 적나라한 현실을 다시 느낀 찜찜함이 아쉬움이 남네요.
처음엔..그저그런영화라 생각했는데 칭찬해주고픈 영화네요뜻대로 안되는게 인생인듯~ 영화 마지막 미소가 아름다웠어요
폰은 아이폰 쓰면서어찌 이리도 진부한 것일까...피아니스트와 배우지망생이라니.....적당히해라. ㅎㅎㅎㅎ
감격스러운 영화는 아니에요.애잔한 감동이 밀려오는 영화지요.고맙게 너무 잘 봤어요..
뮤지컬보다 졸기는  난생처음......마지막  부분을  제외하곤너무 지루함
완전 지루함 ㅜ.ㅜ 음악은 좋아요.
찐하게 사랑하였으나이루어지지 못한 경험 있으신 분보세요 공감하실거에요난 아직 사랑을 모르나바 ㅠ
너무나도현실적인 그러고도 아름다운뮤직컬 정말잘봤어요
영원히 고통받는 라이언 고슬링도대체 여주인공들은 왜 한결같이 마음도 없는 부자랑 결혼해서 후회하는걸까...
이런영화에 10점만점을 안준다면 인생 너무 짜게 사는거다
계속 여운이 남는, 영화 후반부에 울고 있는 날 발견.
현실적인듯 하지만 비현실적
정말 감동적이었습니다.
최고
영화! 영화!!!영화의 아름다움을 흠뻑 느끼게 해주는 영화
황홀한 음악
아름다운영화였어요
지루했어요...
위플래시에 대한 기대가 넘 컸다 ㅠㅠㅠ
마지막 연주에 담긴 수많은 생각과 감정들..
시간과 돈 아깝단 생각이 ᆢ평점  호평 보고 속은 느낌.지루함을 재즈로 달래고나움.
인생영화 인가 했는데끝이 더럽네한국 막장드라마 된장녀 영향인가여자 극혐이다영화는 10점도 모자란 완벽하지만 그래서 1점뺏다위플레쉬 감독이라 봤는데 역시 천재인듯
.
첨엔  지루하다 싶었고 중후반 부턴 매력있네 하다가 끝났다. 근데 신기하게  보고난후 은근한 여운이 남는달까...뭔가 모르게 달달한 여운이 남는 영화다. 그걸 달래러 ost 듣고 있는거지.
기쁨과 슬픔 모두가 아름다움으로 녹아드는 영화
너무 기대를 한걸까 뮤지컬 영화로 쳐도 스토리가 빈약하고 배경과 볼거리에  치중함
즐거웠지만 애절하다
발리우드가 배경인건가  말도 안되는 허술한 스토리.지루한 노래.촌스러운 댄스.재즈만 들을만 했음.좌석 만석은 무슨...평일 저녁이라고 해도 어제 봤던 너의이름은 3분의1은 채워졌더만 라라랜드는 10명 남짓..눈물 펑펑 흘린다길래 끝까지 본 내가 바보임.초반에 아니다 싶음 나왔어야 하는게 맞음.
신동엽 비스무리한 세바스찬. 계약서에 서명하고 상업 스런 공연 보이며 건반 3대씩 웃으면서 두드리는 모습 왤케 슬프던지  나에게도 있었던  라라랜드를 놓쳐버려 또 슬펐다
며칠전에 티비에서 킹메이커 보구선 라이언고슬링 멋지다 생각했는데 와우~피아노도 잘쳐 노래도 잘해 춤까지...멋지다 멋져!!! 가볍게 시작된 사랑이 현실과 맞부딪치면서 현실감 있게 씁쓸하게 그려졌다 노래도 넘 좋고 한번 더 보고 싶을 정도로 멋~진 영화다
현실적. 인생영화
사실 1점도 아까운 영화입니다. 처음으로 평점이라는 걸 등록해봅니다. 웬만하면 그냥 넘어가는 편인데 이 영화의 평점을 보고 직접 본 결과, 앞으로 포털사이트의 평점은 안믿기로 했습니다. 약간 인도영화의 느낌이고 스토리는 아마 초등학생도 예상할 수 있는 수준이 아닐까 싶네요.
마지막이 좋았습니다.
훌륭한 영화라 생각한다. 귀를 즐겁게 하는 재즈 음악과 눈을 즐겁게 만드는 색감의 영상미가 있다.
인생영화
멋진 영화
라이언 고슬링에 매료.
꿈을 이루었는지 모르나그대를 보는 순간후회한다. 이루지 못한 사랑의 아픔.
꿈, 사랑, 추억, 낭만, 예술... 이 모든 것을 온 감각으로 느껴보고 싶다면 이 영화를 봐야 한다.
최근  1년안에 본 영화중 최고!!! 10점이 안타까운 영화임. 꾸준히 사랑받고 입소문으로 영화관 좌석이 만석인게 놀라움...오랜만에 째즈도 실컷듣고 같이 춤추고 노래하고 싶던 영화!
예술을 사랑하라인생이 아름다우려면
졸다가 나온 영화.. 어쨋튼 호불호가 갈라지는영화인듯..
뮤지컬 같은~ 재즈 연주와 음악도 좋았습니다. 이번 영화보고 나서 주말에 이태원 재즈바에 한번 가볼려고 생각합니다. 역시 음악은 좋습니다. 또 다른 멋진 뮤지컬 영화를 기다립니다.
영화를 보고 배가 부른 느낌.한편의 영화에서 모든걸 만족 하고 나온 느낌이에요.잔잔한 감동으로 마무리 시켜주는 엔딩까지 너무 좋았습니다.
보는 도중 나옴. 그런데 왜 이리 평점이 높지~?
결말이 너무 뭉클하다.... 중간까진 지루했지만 끝으로 갈수록 감동이 너무ㅠㅠ 가슴따뜻해지는영화.
신랑적극 추천해줘서 본영화인데ㅡ제 스타일이였어용^^ 옛날 신랑이랑 데이트할때 생각났어용ㅋ
영화 내내 소름끼치고 영화에 빠져들어 노래하고 춤추고 지휘하고....내가 즐긴 영화
돈아깝지는 않음.
여보세요~나야~~거기 잘지내니~~이러면 스포되나요?ㅋㅋ
아주 오랜만에 나온  힐링이 되는  좋은 영화
'크레이즈 스튜피드 러브'를 보고 라이언과 엠마에 완전히 반해버려, 망설임없이 선택한 영화. 여기서도 라이언 고슬링은 너무 너무 멋있었다. 엠마도 이뻤다. 단순히 외모를 말하는게 아니다. 영화속 인물들이 사랑스러웠다. 마지막 장면은 씁쓸한 다크 초콧릿 맛 같았다 남자는 사랑을, 여자는 현실을 선택했다고 할까...
잘된 영화인 건 맞지만 정말너무 명작이라거나 사무치는 그런 느낌은 조금 부족하게 느껴졌어요. 기대를 너무 많이 했나 싶기도 하고... 저는 마지막이 반전이 아니라 지극히 현실적이라고 생각했습니다.
여운이 너무 길게 남는 인생영화!연출 연기 영상 음악 모든것이 정말 최고입니다!!극장에서 꼭 보내세요!
정말 아름다운 영화
최고의 영화. 라이언 고슬링 너무 멋지다.
뮤지컬 영화 별로 안좋아하는데영화 내내 음악과 춤에 감동받고마지막 반전에 이런 썅X 하고 욕했음
남편도 나도 아주 만족스럽게 봤습니다. 영상도 음악도 다 마음에 들었어요
황홀하다
재밌었습니다.
재미있네요
간만에 눈과 귀가 즐거워졌던 영화엠마스톤 팬됐음ㅋㅋ
가슴을 치는 영화. 첫사랑을 이루지 못한 30대의 감성 자극 끝판왕.
뮤지컬 영화답게 노래와 춤, 그리고 연기 3박자를 고루 갖춘 영화. 내용면에서 극의 흐름이 맥락없이 전개된 건 아쉬움.
이토록 공감되며 황홀한 영화라니!!!
최고~~
너무나 아름답고 좋은 영화, 보는내내 즐겁고 행복했습니다..그리고 라스트 씬은 한순간 가슴을 뭉클하게 만듭니다. 라이언 고슬링의 피아노 솜씨도 역대급이지만 마지막의 그 표정연기 압권 입니다. 눈물이 났습니다.
중인공 치고 마스크도 별로 흥미도 별로..관객들의 신음이 보는내내 들리지 않음
우리가 꿈꾸던 사랑.  우리가 꿈꾸던 꿈.  우리가 꿈꾸던 영화.
생각보다 별로...뭔가 2% 부족한 느낌?미국판 "쉘브르의 우산" 같다는...
조금 졸린감은 있는데 엔딩도 마음에 안들고 ~ 그래도 이런작품 영화전문가는 별 많이 줄듯
강추 !! 일단 보시기를.. 꿈공장 헐리우드,무대배경 LA거리 천문대 등등에 나의 갠적 추억이 있기 때문만은 아니구..ㅜㅜ 음악에 어우러진 주연 커플의 몸짓들이 그처럼 사랑스러운 건 영원처럼 각인된 지난 시절들을 떠올리기 때문
영상이 이쁘고 환상적끝은슬프지만 노래는 참좋네요
이루어지지  못한 사랑이 아쉬운 영화
어른들을 위한 하이 스쿨 뮤지컬
진한 여운으로 후유증이 큰 영화
버드맨을 떠오르게하는 영화.  재즈 리듬이 듬뿍. 따지지말고 그냥 온몸을 던져서 보는 영화.
뮤지컬장르 영화라 관심가지고 오늘봤는데초반은집중 되더니 좀 지루음악과 주인공은좋은데 구성이 아쉬움
꿈과 사랑을 그린 아름다운 영화
마지막ᆢ 슬프네요ᆢᆢ아름답지만ᆢ
연기, 영상미가 매우 훌륭함. 다만, 스토리는, 이루지 못한 사랑의 여운에 끌려가는 면이 9/10.
우선..너무 좋게봤던 노트북의 라이언 고슬링이 반가웠고, "시작부터 중간까진 왜 이 영화가 평이 좋지?" 란 의문이 들었으나..중간 이후부턴 보는 내~내 감동이였다^^: 후반부는  인생이란걸 영화로 너무나 잘 표현해서인지 씁씁한듯 서글픈 눈물도 나고.. 여운이 남는 영화이며 ,귀도 감미로운 영화다^^
좋은 영화란 생각은 하지만, 재밌는 영화냐고 묻는 다면, 글쎄..? 개취가 확실히 있는 영화. 1.1 관람.
뮤지컬 영화에대해서 잘 모르고 좋아하지 않는 사람들이 그저 소문만 듣고 낮은 점수를 준다는게 안타까울 뿐이다. 이 영화는 가히 걸작이라 할정도로 훌륭한 영화다. 각본과 배우들의 연기가 꽃을 피웠고 킬링넘버인 'City of stars'도 좋았다. 정말 뭣같았던 한국영화들 사이에서 황홀한 경험을 하기 해준 마법같은 엉화
개취입니다만 듣던거보다는 별루였습니다남녀 두배우의 사랑스럽고 수트빨 멋있는거 말고오프닝 안무도 기대보다....몇 몇 인상적인 장면과 듣기좋은 재즈음악 몇 곡....관람시 만석이었는데 다들 그냥 저냥 표정들이었고많은 가슴을 울리는 음악 영화나 공연에 비해 별로...전체적으로 not bad 였습니다.
좋은 영화인건 알겠는데 이상하게 한국영화만큼 와닿지 않는다. 내가 천상 한국인이라 그런가, 한국배우들이 나오고 이 정도 연출이라면 더 감동했을텐데
나이먹었는지 초반  고속도로씬 음악부터 지루함...좋은영화도 어렸을적  봐야
가슴에 오래  남는다. 해피도 새드도 아닌 엔딩이 마치 나의 삶 같아서.. 아름답고 행복한 순간들이 만드는 알수없는 여운에 몇번이고 눈물이 흘렀다.
인생최고의 영화
꿈과 사랑, 황홀하고 씁쓸한.
최근에 본 영화 중 최고임해피엔딩이 아니라 여운이 남음
나만 지루했나.....군데군데 지루한 부분 많았음
이런류의영화중에서 오프닝이가장 소름돋고결말이가장눈물겨웠다  내꿈은현실적인가계속되묻게되고꿈을이루는것이사랑을이루는것보다과연좋은것인가묻게된다
여주인공 엠마 스톤의 눈부신 미모 , 전형적인 미남은 아니지만 분위기가 멋진 남자 라이언 고슬링너무나 아름다운 영상과 감동적인 스토리 그리고 마지막 7분의 반전
추억팔이 감성팔이 라고해도 귓가에 맴도는 city of star..
그냥 뮤지컬 보자
영화보는 내내 눈물이 났어요너무 가슴 아프지만이 두 사람은 영원히 사랑하고 있겠죠
너무나도 현실적인 영화~ 끝에 헉하게 만드는... 이게 우리나라 영화와 다른점이 아닌가 싶다. 항상 해피엔딩만 원하는... 음악이 상당히 좋았다. 사랑과 꿈... 여자주인공이 매우 부러웠다. 꿈을 향해 노력할 수 있게 해주며, 자신을 위해 희생할 줄 아는 멋진 남자를 만나 사랑해봤다는게.. 난 놓치지 않을 것이다.
꿈은 이루었으되 추억속에 남은 그대
ㅋ참나
현실같은 달달한 로맨스
긴 여운이 남았다
가을 겨울쯤 되서야...하고싶말이 뭔지 알겠지만너무 지루하고 그사이사이 설명이 너무 부족한 느낌
감독이 울릴려고 작정하고 만들었다....셉스....ㅜㅜ울음을 참다가 참다가 흘렸다. 환상적인 영화그리고 매우 슬픈
어릴적 보았던 쉘부르의 우산이 생각나는 영화였어요라란랜드도 계속 기억에 남을것같아요감독이  천재같아요ㆍㆍ
아마  십년만에 보는 로맨스 영화를 아내랑 보고 왔습니다 아내는 두번째 보는 라라고 저는 할수 없이 따라 갔는데  영화가 끝나고 잘  왔다는 느낌  나중에  기회가  되면 다시 보구싶네요
전체적으로 지루함...고속도로 롱테이크가 누구에게는 감동이었을지 모르나 개인적으로는 초반부터 지루한 느낌...연기와 댄스 모두 훌륭했으나 이상하게 영화에 몰입이 안돼서 아쉬웠음...
관객의 80프로는 감동을, 20프로는 지루함을 느낄수 있는영화. 난 다행히 80프로에 속하였고, 아주 진한 여운이 사라지질 않는다.
역대급 영화안보고 죽엇으면 억울할뻔.음악 좋아하면 무조건 봐야하고음악에 별 흥미업으면 별로일수도
판타스틱 그 자체! 음악, 노래, 연기 뭣 하나 빠지는게 없음
하고싶어요제발보내드립니다!
시냅시스 완전 엉망도입부터  억지를  쓴  뮤지컬..내용전개는 조선시대 신파극 보다 못한 수준
나도 모르게 갑자기  한장면에 눈물이 왈칵 쏟아져 당황했던 영화. . 40년 이상의  삶의 경험을 가진이가 본다면 더 많은걸 볼 수 있는 영화
행복을 추구했던 만큼 슬픔도 강했다
역대급 영화
미아가 오디션을 보러 가서 불렀던 노래가 제게는 확 와닿았습니다. 가사가 마치 저를 위로하는 듯해서 더 그랬어요. 힘든 시기에 보면 참 많은 위로를 받을 수 있는 영화같습니다. 라이언 고슬링은 연기를 참 잘하더군요.. 멋져요.재즈를 향한 감독의 애정도 보여서 너무 좋았어요. 보는 내내 울컥하면서 본듯.
오랫만에 영화 그 자체에 빠져드는 영화를 봤다. 주인공들의 꿈과 사랑 그리고 이별에 같이 기뻐하고 슬퍼하며 아쉬워할 수 있는 영화.. 영화 안에서 존트라볼트와 올리비아뉴튼죤이 나왔던 "그리스"가 연상되고 "쉘브루의 우산" 등 뮤지컬 고전이 경쾌하게 지나가는 영화. 반드시 또 보게 되는 영화.
영상, 음악은 좋았지만..뭔가..아쉬운 느낌.....
새로운 스타일의 환타스틱 전개 속에 아쉬운 주인공의 이별을 달래준다. 음악도 좋았음
와~~ 평이 왜이리 갈리는지 이해가 안갔는데하여간  오프닝장면 3개월 연습해서 고속도로 막고  5분만에 롱테이크 기법으로 한방에 촬 영했다니 정말  인생장면 이였구요   최고입니다   주인공들의 꿈을 이루기위해  쏟는열정과 로맨스   그리고  고슬링이 직접연주하는 피아노 ~2016  2017중  최고의 영화 입니다
뮤지컬 영화에 노래가 남았으니 반은 된거죠.... 극 자체로 본다면 한국인 정서에는 그다지 맞지 않는듯...
당신 거기있어줄래요가훨씬 감동적이고 재밌더라
영화매니아 분들은 이런 영화를 놓칠리가 없겠죠^^
보고들 쓰신건지......아~~  돈아까워......탭댄스....뭔지.....여름!  겨울!!  봄!!!!  여름!!!!!!   5년뒤!!!!!!ㅋㅋㅋ 이게  감동적이라고?????다들 무슨 .....   그렇게  말함  좀  괜찮아보인다 생각하는건가????진짜  지루해서 하품하고....  그 피아노곡..... 짜증....영화때문에.... 아....별루~
남들이 감동 먹었다는 첫 장면에서 나는 오히려 실망감을 맛보았다. 1983년 코카콜라 월드 캠페인의 Truck Party와 아주 비슷한 시추에이션이었으므로 다음에 이어지는 씬들까지 이건 어디서 베꼈을까 의심이 갔다. 영화는 뒤로 갈수록 설명적이 되어 스토리를 끌고가는 힘이 빠져버렸다.
시작부터 입에 웃음을 머금고 본 영화, 126분의 긴 런닝타임이지만 보면서도 영화가 끝나가는 것이 아쉬운 영화, 최고의 명장면인 탭댄스 장면을 영화 보면서도 다시 보고싶은 영화, 주인공들의 로멘스와 밀당이 조금 더 이어지기를 바랐던 영화.. 2016-2017년 최고의 영화입니다.
굿굿
no words to describe.
당분간 이걸 뛰어넘는 뮤지컬 로맨스는 나오지 않을거다. 극장에서 본 게 너무 다행이다.
팔짱끼고 보다가 클라이막스에서 넉다운.나를 알아봐주는 곳이냐.. 나를 알아봐주는 사람이냐..가슴을 파고드는 음악까지 완벽한 영화!강추합니다.
결국, 키다리아저씨 콤플렉스의 연장선상.
라이언 고슬링의 피아노 연주와  엠마 스톤의 러블리한 연기가 돋보여요.  그랜드 부다페스트 호텔처럼 장면마다 눈여겨 볼거리도 많고  춤, 연주, 노래..다 좋았어요.  한 번 더 보고 싶은 마음도 드네요
진짜 스토리도 없고 똑같은 노래 계속 반복하고졸다 나왔다. 나가고 싶은거 친구때문에 참았다.내용이 없다.이런 영화가 평점이 이렇게 높다니ㅉ
주연배우 너무 멋있고 재즈음악과  춤 멋졌다..아름다운 영화한편을 보았는데전체적으로 전개가 좀 산만하고  감동을 끌어내기에2프로 부족했다.
굿굿
음악을 이해하고 화면으로 옮길 줄 아는 감독. 모처럼 재즈에 취했다.
감상평 처음 등록할 정도로  움직이게 만든 작품.
불필요한 장면만 조금빼면  좋은영화네요.중간에 좀 지루한면이있네요.재미는 있지만 위플래쉬가 더 재밌네요 ㅎ
처음엔 극장에서 별로라는말듣고 봤는데정말  뮤지컬 과 째즈의 만남이 이럿게 잘어울려도되나??? 라는 생각이날정도로 잘봤어요~^^ 정말 눈을땔수도 없었고  그리고 귀도 엄청즐거울정도로 잘봤어요^^
아무것도 모르고 보러같다.고전뮤지컬과 재즈의 향연~이런영화를 볼수있다니..감독이 이영화를 꼭만들고싶어 노력많이했다더니 ..그노력이 헛되질 않았다.
‪라이언 고슬링과 엠마스톤 댄스 롱 테이크 장면에서 입꼬리 상승.30분만 덜어 냈다면 깔끔.영화 속 환상은 환상이다. 현자타임에서 자괴감을 느끼게 하느냐 즐거움을 주느냐로 본다면 이영화는 위플래시에 한참 떨어진다.성공하면 순수는(사랑 째즈)없다‬
스토리의 진부함이 배우들의 연기와 빛나는 노래에 가려 전혀 보이지않는 최고의 영화엠마스톤과 다니엘고슬링이 이뻐죽겠는 영화 ~♡
300만 가자!!! 그래서 다음작품땐 감독님 내한하시길~ 사랑합니다 데미언 !!!
쳐울면서봄
깔끔하긴 하나 열광하기엔 부족하다
주연배우들의 열연이 돋보였습니다.
재연드라마같은  허접함.. 왜 제목이 라라랜드인지 보고도 이해가 안감
남편과 잠시 들린 카페 셉스에서 미아를 벌견하고 벌어진 세바스찬의 환상에서 눈물이 나왔다. 놀랍도록 황홀한 재즈와 음악의 향연..데미언 채즐은 천재이다..정말 꼭 보아야 할 놓쳐서는 안되는 황홀한 작품이다..
연예를 시작하는 단계의 달콤함~그리고 현실에 뛰어든 사랑은 고독함~연예 VS 현실 그사이에 어울어지는 음악과 영상....편견을 깨버린 두 배우.....연기력 최고~
꿈과 열정을 상기시키고 순간의 선택과 순간의 소중함을 깨닫게 해준 시간이었다. 영상미, 대사, 노래,춤!!! 모두가 내겐 애틋했고 열정적이었고 두근거렸다. 연인과 함께 보며 서로의 시간을 소중히 여기게 되면 좋겠다!
처음에는   지루한 감이 없잖아  있지만,  중간 이후 부터는  몰입감이 좋음.  끝에 각자의 인생을  간 것이  반전인데,  그것이 더 현실적이어서 좋았음.   여주인공이 오디션 보며 노래 부를  때   수시에서 다  떨어진 우리 딸 생각이 나서 눈물이   계속 났음.  남편이 남자주인공 피아노 연주에   감동 받았다함
음악,배우,연기,스토리,영상  모두 좋았습니다...마지막 결말에 마음아팠지만  오히려 더 공감이 갔다는
계절 마다  내가  이걸  왜  보지  했다. 참고  본  결과  마지막5분에 ..인생영화됨
현실보다 아름다운 상상이 돋보이는, 청춘들의 꿈과 열정이 미치도록 사무치게 만드는 훌륭한 작품이네요... 가슴이 따뜻해지는 추천작.
의도적 최루성이 없었는데도, 슬픈 장면이 아니었는데도 주르륵 눈물이 흘렀던 영화.황홀한 꿈이었는데 왠지 모를 먹먹함에  깨어나서도  흐느끼게 되는 영화.
사실 뮤지컬을 별로 안 좋아하는데,, 지인이 보고싶다고해서 어쩔 수 없이 같이 보게됐습니다. 근데 이 영화 계기로 뮤지컬을 달리 보게됐습니다. 진심으로 영화관가서 보길 추천합니다.. 단순 오락영화는 그냥 집에서 봐도 충분합니다.. 이영화를 보니 우리나라의 흥행목적의 범죄액션오락영화만 성황리되고 찍는게 너무나도 안타깝네요.
라라랜드는 마법이다
재미없고 지루함.
지루함. 노래와 춤만 볼만
뮤지컬 좋아하는데 영화로뮤지컬 감상즐거운새해시작^^
마지막 키스신에서 이어지는 영화의 끝까지 장면들이 뭐라 말할수 없을정도로 최고였다.
나의 인생영화~ OST 멜로디가 귓가에 계속 맴돈다.
대학생  및  청소년들 보면  좋을듯합니다내용 좋읍니다
왜 이렇게 평이 극과 극일까..의아해 하면서 봤는데요..솔직히 별 내용은 없고 지루하고 재미 없어요..다만 음악과,춤,영상미를 좋아한다면 볼만합니다.그런데..
간만에  좋은 영화 봤네요. 아내가 너무 좋아합니다
솔직히 영화보다가 중간까지 잠들었어요..  전 개인적으로 외국영화 좋아하지만,  너무 재미없게 봤네요. 지루했어요
명작.: 음악 춤 다 너무 좋네요!
평들  남긴것 보고 안봤으면 후회했을뻔~음악. 배우. 다 좋다. 아직도 설렘
첫장면부터 엔딩까지 단한번도 재미있지 않았음.  진짜 너무하네...
재미있군요~!
이정도 내용으로 2시간반을 상영할 수 있다는게 놀라움~~
할리웃할리웃할리웃할리웃!할리웃적인너무나할리웃적인,,질긴제국주의영화산업같으니,,,
외국영화를 좋아하는편이 아니라서 조금 지루한점도 있었지만 나오는 음악들은 좋네요피아노 치는 남자 멋지넹~~~~~~
조잡한 연출, 어울리지 않는 캐스팅, 억지로 우겨넣은 스토리, 감독의 찰리파커를 향한 무한 애정 등 지겹다. 위플래시는 몰입감이라도 좋았으나 라라랜드는 몰입감조차 없으며 관객을 화나게 한다.
끝 여운이 좋다
여운이 많이 남는 영화네욭
인상깊었어요
웃다가 울다가...정말 오랜만에 느껴보는 감정이다남자가 경적 울리며 찾아온 장면마지막 피아노 치기 직전 숨고르기장면모두 눈물이 날수 밖에 없다.감사합니다 이런 영화를 볼수 있어서.
오랜만에 만난 톡톡 튀는 이쁘고 사랑스런 영화. 노래, 음악, 춤 다 좋다.
여주가 왜 자기 성공의 길을 열어 준 남자친구와 결혼 안 하고 딴 놈팽이와 했을까?뭐 이런 일이 비단 영화속 이야기는 아니지 인간군상에 상존하고 있는 모순이다.마지막 장면이 여운에 남는다.
...
최근 본 영화 중  가장 좋았다음악, 연기,  스토리~다시 보고 싶네~~
판타지적 요소만 가득할 줄 알았는데 현실을 충분히 반영했네요. 중간쯤 가니 아~ 이래서 다양성영화구나 싶었습니다.남성과 여성의 차이. 남자와 여자가 왜 다투는지를 잘 보여주고 어떻게 해야 잘 극복할 수 있는지도 엿볼 수 있네요.제가 결혼적령기에 있어서 그런지 하나하나가 다 엄청나게 와 닿네요.
훌륭한 연출력, 아름다운 영상미,  귓가에 속속 들어오는  선율..러브스토리라기 보다는  삶의 기본이되는 내용이다.
어떻게 이 영화가 지루하다 할 수있을까? 어떻게 이 영화가 재미없다 할 수 있을까? 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다. 정말 단 한 순간도. 비련의 남주에 라이언만큼 딱인 사람이 있을까? 최고! 은유와 상징을 위한 소품배치등 무엇하나 빠지지 않는다. 음악 영화 싫어하던 나를 설득시킨 최고의, 최초의 영화.
마지막 그 눈빛을 잊을 수가 없다
볼땐 지루한 면이 있지만 다 보고 나와서 계속 생각나는 영화
아름다운  음악과  영상에  눈물이  흐르더군요.
장면 하나 하나 놓칠수 없는 그런 영화!재즈 풍에 음악 들이 귀를 즐겁게 하는 그런 영화!꼭 보길 권유 하는 그런 영화!
무덤덤한 남자도 빠져들게 만든 화려한 영상미와 아름다운 대사, 그리고 재즈의 즐거운 향연
꿈~~~~!아름다운영화
최고의 영화 중의 하나!!!
l
간만에 따뜻하고 기분좋은 가족영화를 봤네.. 음악도 노래도 춤도 수준급이고. 배우들도 몸매 좋고.. 눈이 호강하고 귀가 즐거운 영화. 엔딩도 과하지 않게 현실적으로 처리했고.. ( 비록 누구다 다 성공하지 않지만서도 ).. 강추 ~~~
짜증나고 졸리다주인공들도 못생겼고스토리도 없고돈 아깝다
좋은 곳으로 여행 다녀온뒤의 여독을 느낄만한 영화, 그것도 아주 지독한 여독.. 마지막장면 두 주인공의 그 애절한 눈빛 교환 때문에 ~
재미있게 잘 봤습니다~ ^^
"언제나 사랑할거야" ... 왜..."영원히"가 아니라"언제나"...였을까?
결말 스포당해서 안보려다 봤는데여자도 남자도 이해가는 스토리에음악이 좋아서 더 감동이였습니다.꿈은 이루어진다.
보는 내내 행복했어요.~*^^*하지만 순간의 선택이 확연히 다른 결과를 가져오죠.~!! 아름답지만.. 뭔가 현실적인 선택과 결과를 보여주는듯 하기도 하고... 암튼 아름다운 영상과 음악 ~ 너무 좋아용
모처럼만의 영화다운영화
뮤지컬이 영화에 자연스럽게 녹아있어 뮤지컬영화인지도 모르게 뮤지컬영화를 보게된다.뻔한내용이라는 사람들은 스릴러나 탐정영화나 봐라
뮤지컬에 흥미가 없는 경우는 전혀 아님그렇게 뮤지컬을 싫어하는 것도 아니지만  적어도 나한테는  안 맞는 영화재미 제로,  내용전개 너무 뻔함
라라랜드음악이 좋다.색감이 좋다.무엇보다 내용도 좋다.잔잔하니 추운겨울을 감성충만하게 만들어주는 영화다.
기대에 못 미치는 사운드가 아쉽다.
졸다 자다 끝에만 봤는데..어이가 없더라...뮤지컬 영화..맘마미아 같은건 재밌었는데..이건 왜 이리 재미가 없는지..우앙..
모든게 완벽했다. 그뿐이다.
여배우가 아쉽네요
라이언고슬링이 왜 인기가 많은지 이해가 안갔는데....... 이제 이해가감이영화 그냥 보세요난 결말이 그래서 이영화가 더 살았다고봄...이결말이 아닌 라이언고슬링의 상상데로 였다면 이영화는 망한거지  이영화가 말하는거를 말하자면 그렇게 결론지어야함현실적이고 그래서 더 아름다움
영화를 보면서도 좋았지만 영화 본 지 3주가 지난 지금까지도 잔잔한 감동을 준다는, 특히 OST, City of Stars랑 Audition
지루한 영화 하품만 나옴
개인적으로  음악영화 별흥미 없는데 내용 너무좋아요~마지막에 헤어진게 아쉽긴하지만. 완전 몰입해서 봤네요. 전 감동있게 봤답니다
평범한 듯 비범한.음악, 연기, 내러티브 모두 굿!고전 뮤지컬의 감수성을 받아들인다면 좋은 선택이 될 듯.
결말이 느~~무 맘에안든다
음 달달해
보는내내편안하고희망을준영화!!
단 한 컷도 버릴 곳이 없다.
여운남는영화
누군가에겐 트라우마, 상처만 남기는 영화. 머리 속에서 없애버리고 싶다
2016년 말미에 발견한 최고의영화
최고의뮤지컬영화!!!
음악에  흠뻑 취해 마음편하게  볼 수 있는  영화~~영화가  끝나도  멜로디를  흥얼거리게 된다
정말  공들여서 만든  예쁜 영화음악 과 화면이 넘 좋아서 5번은 보고 싶다극장에서
현실적인 이야기가 담긴, 판타지가 가미된, 어른들의 동화.
좋아하는 배우들이라  후한점수  가미.흥겨운 가운데  애잔함이 있다.음악도 들을만하고 댄스도 볼만하다.이루어져서 기쁜것도 있지만 이루어지지 못해서 아름다운것도 있다는 걸 깨닫는다...
마지막이 너무 안타까웠습니다. 올해 최고의 명작입니다.!
무지컬좋아항
두 사람의 꿈을 이뤄 가는 동안에 서로 사랑하는 사람이 있었다는 것이 감동 적이다. 당신을 사랑 하겠다면서 꿈을 향해 갔지만 결국 그 사랑은 변질 되었나? 아쉬움 사랑을 지키지 못하는 아쉬움~~~이 너무나 반전이였고 현실을 말해 주는 것 같았다 물질만능주위
중간중간 지루해져서 약간 아쉬웠어요 ㅠㅠ영상미는 쵝오
은근히 수작임. 미국판 "쉘부르의 우산" 이랄까? 그렇게 죽고못살던 사랑도 결국은 잊혀지게 마련이다. 그게 인생이라는,,,
요즘 한국영화..배우 내세워 돈만 벌려는 영화  보다는 훨씬 좋았어요..인생극장 보는거 같기도 했고..ㅋ잘 봤어요^^
정말 지루하고 황당했다. 겅중겅중 뛰는 개연성 없는 스토리에 여주인공의 연기에 대한 갈망이 전혀 느껴지지 않았는데 성공한 배우가 됨? 재즈밴드 메신저스의 리더 키이스 역의 존 레전드를 볼 수 있어서 그게 참 좋았다
좋다고 해서 봤는데 초반에는 지루... 결말은 음...
물랑루즈같은   뮤지컬 영화인줄 알았다 으 지루하고 너무 뻔한 내용이 과대포장되었다
감정이입 안되고 ...개연성없고...지루하고...5년뒤 설정 넘 어이없고...!평점이  이해가  안되는 1인
라이언고슬링의 마지막 피아노곡 "당신은 나의동반자" 너무 인상적이었습니다ㅋㅋㅋㅋ슬퍼요 ㅠㅠ
음악, 영상, 배우들 모두 좋았습니다!! 여운이 계속 남아요 ㅠ
크리스마스에 봐서 더 좋았어요. 음악도 연기도 좋네요. 마지막에 눈물 한방울.. 꿈꾸는 바보들에게 보내는 헌사!!!
그런대로 괜찷았어요
앤에이끌려 반강제로 뮤지컬을 보아왔던 나에게는 이정도 뮤지컬영화면 수작이다 해질녘을 맞춰 찍는게 시간상 쉽지 않을텐데 찍은것도 그렇고 영상미에 상당한 신경을 쓴 작품이다 무대세트 정말 어설프게하고 배우능력도 안되는 아이돌스타를 주인공시키고 인당 6만원이상 받아먹는 우리나라 뮤지컬계는 반성을 해야한다
뻔한 멜로, 설득력없는 전개에 유명 뮤지컬들의 클리셰를 적당히 섞어놓은 느낌
그렇다 할 사랑도 교훈도 없었다.. 미완성작같음 많이 채우고  다졌으면 괜찮을 수도 있었는데  남자의 말 이 살짝 감동이었는데 그 뒤에 아니나다를까 이상한 전개 개인적으로 마음에 안 드는 결말일 수도 있음 꿈이뤄서 만날것 같았는데 5년 뒤해서  딴 남자랑 결혼 음..??
과거의 뮤지컬 영화를 연상케하면서 영화자체는 괜찮았으나 중간에 졸음이 올 정도로 지루한 면이 있었다.감독이 '위 플래쉬'때 강렬한 긴장과 영화가 끝나고도 자리에서 일어날 수 없을 정도로 충격적인 감동을 준 것에 비하면영화를 달콤하고 부드럽게 그리고 좀 느리게 풀어나갔다. 그래도 아름답다.
반응은 극과 극인듯. 옆자리 여자분은 울고 앞자리 커플은 영화중간쯤 나갔습니다. 재미는 없지만 여운은 있습니다. 기대하지 말고 보면 음악과 흘러가는 이야기에 시간가는줄 모릅니다.  보고난 직후보다 집에와서 혹은 다음날 퇴근길에 자꾸 생각나는 영화네요.
1.예술인들의 스토리 면에서  현실적반영.2.왠지 춤노래 음악  모두 어설 프다.3하지만 경험자로서 감동적이다4.아프다볼만하고 멋진영화 강추
이영화는 아련한 기억속 추억같은 영화같다
♡
!
지나간 사랑에 대한 아련함은 그 시절 열정에 대한 그리움이 아닐까.
라라 노래를 부르며 좋은 일에 행복을 느끼고,슬픈일을 덜어내며,앞날의 희망을 꿈꾸고,과거의 추억을 회상할 수 있는그래서, 그럼에도 불구하고 라라 노래하고 싶은 것이리라.
음악 연기 다 좋은데 반전스토리가 다 망쳤다. 감동이 깨지고 캐릭터가 변질되고 속물적이어서 씁쓸하고 설득력도 없음.
인생영화  추가요.  세밀한 감정표현 대박
다소 평점이 높네요.잔잔한 사랑얘기?기대없이 봄 어떨지 모르지만뮤지컬 영화  생각하고 본다면 대실망.여배우 연기 별로 노래는 그럭저럭  음악이 다양했으면 좋았겠지만너무  비슷 비슷. 노래보다 춤? 왈츠가  많은듯.레미제라블,  맘마미아 의 절반도 못따라옴.
내 꿈이 무었인가를 다시 한번 생각하게 만들어준 영화. 올 해 최고늬 영화!
넘 예쁜영화
스산한 거리가 한없이 아름다웠다는.
마지막 두 사람의 미소가 잊혀지지 않아..
웃음도 나고 눈물도 나고~~
영화와 음악과 당신과 나
초반 지루해서 졸았지만중반부터  꿈을위한도전이랄까  아님  고집인지모르겠지만포기하지않고  꿈을위한 끈기로 성공한모습이 좋았다.마지막 여자만 뒤돌아서서 아쉽다
오랜만에 마음에 와 닿는 영화다운 영화를 감상했다. 중년의 나이를 넘기고 있는 사람들에게 더 많은 공감이 가겠지만, 사랑과 꿈과 희망, 좌절로 인해 방황하고 있는 젊은이들이 꼭 보아야 할 영화라고 생각한다.
나이 40에 울었다신나고 재밌고 위트있는데인생을 생각하게 하는 영화다어렸을때본 시네마천국이 생각났고뮤지컬이란걸 한번 보고싶단 생각이들었다
한국인들이  좋아할  스타일의 영화가 아니지만, 진짜 영화 메니아나  전문가들에게는 호평을  받을만한 이유가 있는 영화다!
노잼
꿈을 쫓는 연인들의 로맨틱 동화같은 이야기 -  플래니타리움은 진리다. 그리고 재즈여 영원하라!
지루해요~ 뮤지컬 영화? 인 줄  모르고 갔는데 전 별로...
만약에....였지만그윽한 눈맞춤과 세바스찬의 입꾹미소로그리고 세바스찬의 하나,둘,셋으로 다시 시작된 피아노 연주로위로받을수 있었다아직도 귓가에 맴돈다 따라라따따따~~
자신의 꿈을 위해 달려가는 사람들의 고민과 현실을 그린 영화라서 좋았습니다. 한편으로 씁쓸하고 공감되기도한 영화였네요
보는동안 귀가 호강했다.꿈을 이루기 위해 노력하는 젊음에 바친다.
영상과 음악이 정말 좋았다.뮤지컬의 감동이 느껴졌다.올만에 머리에서 울림을 느꼈다 !
산만하고 시끄럽고 감정선은 뚝뚝 끊기고... 간만에 영화보다 짜증났다
두번봤습니다 음악이 계속 머리속에 맴돈다
지금은 거의 사라져버린 할리우드 뮤지컬 영화에 대한 데미안체즐 감독의 오마쥬.거기에 그만의 색채와 시선이 합쳐져 뮤지컬 명작을 만들어 냄. 인생에 대한 작은 고찰은 보너스.
넘 지루함
왜  평점이 높은지 이해가 안됨
'꿈과 사랑에 관한, 슬프고도 아름다운 이중주'라라랜드 리뷰 영상입니다. 관심 있으신 분들은 아래 링크를 클릭해 시청 부탁드립니다^^https://youtu.be/TE3vpIy7C3w
제목 그대로 lala land현실과는 다른 느낌허나 결말에는 다시 현실로 회귀초반부, 중반부의 쳐진 분위기를긴장감 있게 만들고도 남는아름다운 선율과 결말!또 듣고 보고 싶다
환타지와 현실은 한끗차이
기대가 컸던만큼 실망이 너무 큰.......
좋은음악과 함께 한 남자와 여자의 이야기...이제는 추억처럼 아련한 .
도입부가 살짝  지루한감이 다소 있었지만 잘 만들어진 영화대단한 스토리,  서사적 사건, 경험하지  못한  인생 이러한 것들만이 훌륭한 영화는 아니다. 아름다운 영상과 멜로디, 단순하지만 마음을 울려주는  얘기. 난  좋았다.
평점 믿고 갔는데 너무나도 지루해서 화남
오랜만에  좋은 영화를 봤다.음악도 배경도 아름다운 영화~~city of star~~ 넘 좋다^^라이언고슬링의 피아노 치는 멎진 모습에 울 아들 피아노학원을 보내고 싶어졌다^^
스토리는단순한편이며단지음악이좋아서평점을주는것임
훌륭합니다. 위플레쉬보다 낫네요.
여운이 진합니다.
오랫동안 기억에 남을 영화
인생영화♡
내 인생 몇 안되는 최고의 영화중 하나.
환상의 나라로 가고 싶다면 애버랜드가 아니라 라라랜드로
뮤지컬영화 싫어하는데 완전 편견을 깬 영화다지루하단 사람들이 간혹 있길래 살짝 망설이다 봤는데 갠적으로 한순간도 지루한적 없는 영화다.음악과 배경과 춤..그리고 주인공의 달콤 씁슬한 사랑이 보는내내 정말 라라랜드라는 화상의 나라로 데려다 주는 느낌우리딸이 두번 본 영화.. 나도 또 보고싶은 영화....
보는내내 가슴 한쪽이 뭉클해지며  불혹을  넘기며 다가오는 그옛날 나 자신을 뒤돌아보며 눈물이 나더라구요.
글쎄~~ 지루~~행복한 결말이라고 할 수 있는가~~저마다 취향이 달라서인가요?왜 훌륭하다는건지 도대체 이해가 안되는 영화.
도대체 이게 왜 판도라보다 평점이 낮은지 이해할수가 없어서 평점 남긴다.중간에 살짝 지루한 포인트가 있다 해도 솔직히 판도라랑 비교할 영화는 아닌거 같다.마지막 10분의 감동만으로도 아직도 가슴에 울림이 남는 영화다.10점까진 아니지만, 충분히 추천할만한 수작-!
재즈피아노 선율이  인상적. 첨엔 살짝 지루했지만 끝까지 보고나서야  첨부터의 연결선이  만나는 느낌에 미소가.. 깔끔하고 가슴먹먹한 엔딩신에  감탄...뮤지컬 영화  원래 안보는데  추천할만해요~
인생 뮤지컬 영화 만나다.
태어나서 두번연달아 본적은 처음한번더 볼예정뮤지컬 영화를 그닥 좋아하지않지만잔잔하면서...
짱
음악 넘 좋다 그게 다임내가 너무 좋아하는 위플래시 감독이라 정말 열심히 감상했다 놓치는 것 있을까..주인공들의 재롱잔치같은 어설픈 춤노래 흉내만 낸 로맨스 의미없는 카메라워킹 스토리와 캐릭터 부재주제만 남은 영화 '도전하는 바보를 위한 응원'로맨스로 포장했지만 꿈을 꾸는 사람들을 위한 영화
영화 보는 내내  영상 음악  모두  아.름.답.다. 라는 생각이 들었습니다.   혼자 보는 거보다 좋은 사람과  함께 보시길 추천..나오는길에 바로 CD 샀어요.
남자배우가 너무 멋지다 만약에 라는게 이렇게 쓰이는구나
혼자 가서 봤는데.. 주위를 둘러보니 죄다 연인들 .들리는건 사람들의 심장소리 .. 쿵완전 강추 입니다. 이영화 놓치면 후회합니다.네티즌 평점 믿지마시길 ..ㅋ
애듯한 사랑과 황홀한 영상 그리고  아름다운 음악까지...아직도 여운이 떠나질 않네요.
영상, 음악, 사랑의 감정까지 모두다  완벽
오늘  낮에 보고 왔는데 아직도 여운이 남아있어요. 엔딩에서 나도 모르게 눈물이 ㅠㅠ 안봤으면 후회했을뻔. 재미 감동 음악. 뭐하나 빠지는것 없는 영화
음악 좋다는 분이 많은데요, 그냥 벅스나 멜론에서 음악만 받아서 듣길 추천합니다. 저희 그룹은 자거나, 어이가 없어서 웃거나였습니다.
이 영화가 지루했다는 사람과는 사귀지 마라
스트레스 확 풀리는 그런영화 보시고 싶으신분들이라면 비추천,살짝 지루한면도 있었지만... 뭔가 여운이 많이 남는 영화임.인생에 봄 여름 가을 겨울이 있는듯
시간 가는게  아까운 영화.....안 보면 후회합니다. 가슴이 터질 것 같은 여운을 남김....
처음부터 끝까지 완벽하다!!
아름답고 슬픈 영화
벅찬 감동 그 자체!!3번째 봤고 볼때마다 보이는 게 다르고  지루할 틈 없이 매번 느낌이 다릅니다감독에게 존경과 감사를~~
얼음짱 무식이 뚝뚝 떨어지네 ㅉㅉㅉ  아는만큼 보이는법이지
음악 과 영상 모두 멋져요
감동과  열정을 주는 영화입니다.
뮤직컬 영화 인줄 모르고 봤어요여배우 이쁘고 음악 좋아요내용은 사랑따로  결혼따로 ????처음엔 인도 영화인줄 알았어요
돈이 아깝지 않은 영화
일단  잡쒀봐~~ 아니 일단 봐봐~~돈 안아까운 영화여
.
가지 않은 길에 대한 이야기..피천득의 인연이 떠 오르는 영화
이 영화를 재미만 가지고 얘기하는 것 자체가 모순이라  생각합니다.
위플래쉬를 만든 감독이 만든 영화라는 뉴스를 보고 당장 보러 갔다.명불허전..처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었던 멋진 영화였다. 강추.
음악만으로도 이 영화는 최고다!!
영화가 끝나고 난 뒤.... 내내 떠오르는 선율.라스트씬의 위대함을 안다면 이 영화를 수작으로 꼽을 것이다.
판도라 알바들의 평점 테러 때문에 10점 준다.
영화 정보 충분히 숙지(어떤 종류 영화인지) 후 관람하세요....(주변에 잠든 사람 몇몇 있었음;;;) 초반 뮤지컬 영화임에 급당황, 중반 다소 지루한 전개, 후반 삶에 대해 살짝 생각하게 만드는 스토리 괜찮음. 재즈밴드 음악은 귀호강. 상영 128분까지 필요했을까?;;
영화를 보는 즐거움 - 스토리, 배우,  풍경, 음악 - 또는 눈, 귀, 마음 - 모두를 만족시켜주는 영화.
연말분위기 내고 싶어봤는데~ 초반에 너무 지루해서 졸릴정도~ 러브액츄를 생각하고 봤는데 실망이 너무 큼
음악 영상 등 모두 좋았어요~!!  따듯해지는 영화~!
며칠동안 라라랜드 OST가 계속 머릿속을 떠나지 않네요.화려한 군무 오프닝과 마지막에 몰아치는 가슴 찡한 엔딩이 무엇보다 기억에 남습니다.다만 중간 부분은 약간 지루했던것 같습니다.그러나 화려한 색감과 음악...무엇보다 여운이 강하게 남는 영화입니다.
난 왜케 재미없었지   ... 뮤지컬영화에 익숙하지 않는 사람은 특히 보지말길 권한다.  노래도 좋은지 모르겠다 중간에  밴드가 연주한 거 빼고. .
동화같고 만화같은 이야기 같지만 중심을 이루는 스토리는 너무 현실적이고 진지하며 꿈을 좇는 젊은 이들의 눈물과 마음을 훔칠만하다
어릴적부터 영화 마이 봐 와서 영화 참 좋아하는데요... 대체 뭐가 잼나다는건지 ㅜㅜ영화평에 속은 기분이네여같이 간 동생은 초반에 잠 들고...도저히 보라는 추천 못하겠네여기대가 너무 큰 탓이었을까여...?그나마 좋아하는 배우들의 연기가 영화를 끝까지 볼수 있게 해줌
끝내줍니다
보는 내내 밖으로 뛰쳐나갈까 말까 고민한 인생 최초의 영화였어요~
현실과 맞닿아 있는 아름다운 영화. 어느쪽이든 좋다라고 나를 위로 해준 영화.
음악이 참 좋았어요!!
우리가 상상하는 모든 것이환상적으로 실현시킬 수 있는 것이영화였다는 것을 느끼게 해 줌.아름다우면서 슬프고짠한  느낌
오랜만에 아름다운 영화였음
보는 내내 즐거웠습니다
Here's to the ones who dream
오프닝과  엔딩은 좋으나   로맨스영화의   감성코드를  모아서  짜집기  함관객의   감성을   겨낭해    순수를  상업적으로  알뜰하게  팔아먹음얄미운  상업영화
이런 스타일 영화가 생소한데 재미있게봤어요
맨 첫장면 고속도로 씬이 "원테이크" 라는 사실만으로도 .. 뮤지컬 영상의 오글거림은 사라진다. 몇번을 연습했을까?;;;
너무 예쁘고 멋진 환상적인 영화
노잼~~~
위플레쉬 천재 감독의 현실과 낭만을 아우르는 러브스토리. 오프닝과 앤딩이 끝내준다. J.K. 시몬스의 우정출연은 보너스.
헤어진지  얼마 안된분들은  권하고싶지않네요
마지막 장면에서 펑펑 울었다 왜였을까 지나간 사랑이 생각난건가  어쩌면 이 영화를 보는 그 시간, 그사람이 손잡아주며 지금 내곁에 있었을 수도 있었는데. 이미 지나쳐버린 뒤늦은 그리움. 그 상상을 너무나 유쾌하고 예쁘고 사랑스럽게 표현해서 울어버렸다  엔딩씬만으로도 볼 가치가 있는 영화
신나고 아름다운 음악들로  현실에 대한 꿈과 로맨스를 잘 그린것 같내요.서로의  꿈을  향해  서로를 다독 거리고 격려 하지만  얻는게  있으면 잃는것도  존재  하는법  마지막 엔딩이 남내요.
꿀잠잘잣습니다
남자가 피아노를 칠 때눈물이 나왔다
아~~~~~주 잔잔함. 큰기대 없이 가야 실망안함.
배경과 음악이 배우들을 더 멋지게 치장 해 주는 듯함..매력적인 영화!
잔잔...  호불호 확실한 영화 일듯
지겨운. 초반부가 너무 길고. 물론 개인의 취향이겠지만. 평점을 보고 낚인 듯한 느낌을 지울수가 없네요
음악이 너무 좋네요~
나같은  소시민에겐 난해한 영화.. 결말이 확실한 영화에 길들여진건지 감독의 의도를 알수가 없음.. 음악이 좋다하여 기대했으나 막상 기억나는 멜로디는 없네.. 라이언 고슬링의 피아노 연주씬과 엠마스톤의 날씬한 다리만 기억나는..
생각보다 잔잔
아주 좋아요
좋은 영화.음악은 더 좋은 영화!
초반에  너무 많은 음악과 춤으로 스토리 몰입이 어려웠어요...개인적으로 중반부터 몰입 가능했네요...
이게 최고가 아님 뭐란말이요
좋았습니다.  마음이 아프지만 여운은 오래갈 것 같아요. 음악도  멋지구요.
첫도입부 중간중간 음악은 좋았으나 마지막에 실망하는 영화
아카데미 5 개 부문  수상작 인데~~500 만이   안되는것은  국민들  의식 수준이  한참 ~~~  폭 폭  수 다~~~     큰일이다~~큰일이야~~~  교육  전면 개편 해야한다~~
꿈과 현실의 조화스러움이 오히려 몰입감을 떨어뜨리는듯합니다. 영화가 잘 흘러가다가 딴데로 빠지는 감이 있어서 만족감이 덜합니다.
별로..
최고의 감성 영화
10점도 부족하다!!두번보고싶은 영화
별생각없이 봐는데 넘 재밋게 봤다
음악 영상미 , 어느 하나 빠지는 것이 없었다. 너무 사랑스러운 영화.
뻔한 스토리임에도 불구하고 아름다운 영상과 음악 만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
쉘브르의 우산, 웨스트 사이드 스토리등 뮤지컬 영화라면 질색했었는데, 나이가 들었나 아름답고, 마음이 잔잔했던 영화. 그리고 피아노와 주인공 듀엣곡 CITY OF STAR 가 계속 귀에 맵돈다.
감독이 헐리우드의 신카이 마코토인가? 뮤지컬영화를 좋아해서... 그러나 결혼  12년차에 들어서서 감정이 메말랐나? 아님 부부애가 깊어서인가  아내는 라이언 고슬링이 별로 안멋져 보인다 하고 나도 엠마 스톤이 그리 매력적으로 보이진 않더라...
뮤지컬이 많이 가미된 쇼 그이상그이하도 아닌게 아닌, 영화적 서사와 기술이 볼거리를 풍성히 제공. 가족영화론 참좋은듯. 하지만, 내용이 예술같은 분야에 종사하는 사람들의 전형적인 허영과 유치함 ㅋ 도대체 주인공이 호들갑떠는 꿈이 뭔가?  결말도 굉장히 난해. 성공과 결혼. 옛사랑의 추억. 그마져도 허영으로 보임
약간 어설픈감도 없지않아 있지만 그나마 메인테마곡이나 재즈들과 존레전드곡은 정말 좋았어요^^잃어버린 행복했었던 내 옛 기억들을 되살려준것과 특히 라스트씬은 요즘 삭막해진 나를 눈물짓게 만들었어요ㅠ
음악이, 배경이 아름다왔어요.
꼭보시길
째즈 싫어하지만 재밌었다..
아름다운 로맨스 뮤지컬에 흠뻑 빠져든다.
보는 내내 내마음을 울컥하게 만들었다영상 음악 스토리 연기 모든것이 날 빠져들게했다왜 눈물부터 나오려는건지 ㅠㅠ 최고의 영화
사랑과 타이밍, 현실, 모든것이 안따까우면서 이해도 되었던 영화.
최고.
올해 베스트 영화
꿈같이 아름다운 영화 친구랑 또 보러가려고요ㅎㅎ 추천합니다
와 이런거 첨써봐요ㄷㄷ 진짜 구라안치고 개재밌음 ~!!살면서 본 영화 중에 가장 색감이 이쁘고 아름답고 결말도 너무 좋고 역시 감독님 믿고봤는데 보기 잘했네요~!!진짜 추천합니다 혼자보기 아까울정도
올해 최고의 영화!! 우리가 잊었던 과거, 복고풍에 대한 향수 그리고 누군가에겐 끝이 누군가에게는 시작임을
정말 명화 입니다.제생애 최고 뮤지컬 영화~!!라이언 고슬링의 연기는 그 누구도 따라올 수 없을것 같네요.노래, 춤.. 피아노연주까지..라이언 고슬링의 또다른 매력을 발견 했습니다.정말 보석같은 배우네요.연출 또한 무한 박수를.. 눈물이 멈추지 않았어요.여운이 한달은 족히갈듯.. 영화 완성도 짱~!!
포스터만 볼껄..이미지로만 남길걸...그나마 음악땜에 5점! 새삼 고전뮤지컬&영화들이 얼마나 잘 만들어졌는지 실감하는 기회였다는ㅠㅠ
환상적인 영화!
지겹다  낚였다
뮤지컬영화의 장점은 저렴한 비용으로 화려한 음악을 들을수 있는게 장점인데뮤지컬 영화라고 하기엔 스케일이 너무 작습니다.둘만 노래하거나 아니면 평범하거나 합니다.초반부 5분정도 많은 인원이 나와 노래부르고 화려하게 춤추는 장면 그게 전부네요참고로 하이스쿨 뮤지컬을 추천하고 싶습니다.
슬펐지만 재밌다 ♡
너무좋아요
노래만 좋고 마지막엔 이상함 너무 현실적임
남자의 감수성으로는 7점. 여자의 감수성으로는 9점인 영화.아래 댓글중 역시 전문가평점보고 영화골라야된다는 사람은 반대,  전문가는 개뿔, ㅈ문가다. 네티즌평점이 훨 신빙성있지.참고로 이 영화는 네티즌평점하고 전문가 평점하고 비슷하다. 우연찮은 일이지.
내 인생 영화 중 한 편이 되어버린 라라랜드. 파란빛 핑크빛 색감들이 기억에 남고 마지막 장면에선 내눈에서 수도꼭지를 틀어놓은 것 처럼 계속 눈물이 났다. 앞으로도 데미언 체즐 감독의 영화는 모두 다 영화관에서 볼 것임!
난 도대체 뮤지컬이 좋은 걸 모르겠어.다 호들갑 같아.
러브스토리 라는 장르만 놓고 봤을 때 최고의 영화다.이틀동안 연달아 봤을 정도로 여운이 진하게 남는다City of stars... Are you shining just for me... City of stars... There's so much that I can't see...별들의 도시처럼 멋지고 근사한 영화다
역시 영화고를 때는 네티즌 평점은 절대 보지말고, 전문가 평점만 보고 선택하면 후회는 없는듯.몸이 행복해지는 영화였다. 첫장면, 꽉막힌 도로위에서의 롱테이크로 찍은 퍼포먼스는 백미였다.
젊은 날의  표상 같은 영화~행복하고 가슴 떨리는 마음으로  봤어요~ 명작 인 듯^^
살다보면 원하지 않을 방향으로 자신도 모르게 휩쓸려 가 버려 후회할 일이 많이 생긴다.  나의 모습을 보는 거 같아 지난 날이 애잖하다.
마지막 피아노 선율이 끝났을 때보다 두 남녀 주인공이 같이 이름 지은 클럽에서 재회의 짧은 눈마춤의 순간이 나로 하여금 진한 울컥함을 가져 왔다. 뭐랄까 꿈을 위한 희생을 유쾌한 터치감으로 연대기처럼 표현했지만 진한 연민과 슬픔울 자아낸다. 둘은 짧은 재회를 마치며 격려의 옅운 미소를 보내지만 아쉬움이  인다
스토리와 그것을 풀어가는 개연성에 있어서는 아쉬움이있지만, 전달해주려는 메세지와 그 메세지를 전달하는 영상미 그리고 연주만큼은 굉장히 뛰어났던 영화. 현실적이라 더욱 슬펐고 공감될수록 슬펐던 영화.
.....
스토리는 빈약하고  뻔한 헐리우드 꿈 영화 . 영상이 예쁘다는 것이 위로 .
추억과 꿈과 사랑의 영화
내 감성이 이상한건가?   다들 좋다는데  난 완전 아니였다....나 같은 사람도 있겠지 머
올해 본 영화중 단연 손에 꼽는 영화.
굿
멋진 음악, 멋진 춤, 멋진 연기, 멋진 배경이앙상블을 이루는 아름다운 영화.감수성이 풍부한 분들은 꼭 보세요.
마지막 10분~
꿈결. 환상.... 지루함!
생각보다 지루하고 스토리가 개연성이 없음..
위플래쉬의 감동은 없고 그냥 지루한? 엔딩 5년 후가 그닥 현실성 없었음
여배우 감정연기에 완전몰입하기가  힘들었고 레미제라블보다 감동이많이떨어짐. 보통임
양립하기 어려운  꿈과 현실...항상 양립해서 어려운 꿈과 현실..누구나  이루고 싶은  꿈에누구나  벗어날 수 없는 현실에오늘도 힘들어한다그래도 결국 꿈과 현실은 선택의 문제란걸 다시 깨닫게된다
모처럼의  휴가에 조조로 본 라라랜드, 행복한 감정을 느끼게 하고 싶어 와이프를 데리고 들어간 심야극장, 하루의 시작과 끝을 라라랜드와 함께하다.
최고다..
이거 뭐지?싶은게 마지막 10분부터 가슴이 찡했고남주역할도 너무 매력적임.
그녀를 생각나게 하는 영화...그때  다른 선택을 했더라면....
첨부터 화려한 춤에 압도,내용,노래 다 좋았슴~~
설명이 필요없는 수작~~ 시간 가는 줄 몰랐다..
이런 천재감독을 봤나~~대박
전..그닥..
음악영화 중 최고!오프닝과 10분 엔딩의 백미.잊혀지지 않는다.
마지막 장면은 진짜 입지못할것같아요... 그것때문에라도 다시보러갑니다!
두번볼거임 ㅠ 여운이 너무 남는다
데미언 감독은 천재
이제는 라이언 고슬링을 말할 때 노트북이 아니라 라라랜드가 떠오를 것 같아요^^
좋아요
굿
올해 최고의 영화 중 하나
꿈을 품은 사랑이 재즈를타고 흘러갔네
사랑과 꿈에 관한 달콤하지만 씁쓸한 이야기
왜이렇게 평이 높은지 모르겠네요...잠안올때보세요.
너무별루예요내용의 개연성이 연결이 안됨앞부분  너무지루하고
주인공들의 연기도 좋지만 음악도 좋고 연출도 좋고마지막 연출은 너무 좋았다
중반에 지루한면이 있으나 엔딩10분전부터가 진짜 최고임
상투적인 스토리에 맥락없는 결말...정말 지루한 영화였음..
여자친구랑 같이 봤는데 나는 엄청 감동적이고 가슴이 먹먹한데 여자친구는 그닥이라 그저 그렇다고 하더라~ㅋㅋ호불호가 확실히 갈리지만 난 너무 좋았음,  영화가 끝나고도 한참동안 엔딩크레디에 나오는 음악을 들으면서여운을 달랬었음.
아름답고 또 아름답다. 삶에 대한 긍정과 통찰이 저리는 사랑의 아픔 속에서 찬연히 빛나고 있다.
진짜..정말보다..10분영화보고..30분졸다..20지나..도저히짜증나서..딱1시간만에..걍나왔다...최악...
깊은 여운이 남는 영화...인생영화!
캐릭터들이 너무 재미없다
진짜 웃긴다 이런 영화에 호평을 주는 점수란ᆢ한국의 서편제를 유럽인이나 미국인이 볼때의 느낌이랄까지극히 미국적인 영화라 미국인의 향수와 문화를 자극하지만 솔직히 한국정서에 이 영화를 이해하거나  충분히 느끼지는 못할거라  생각하는데 평들이  좋은게 상받았다는 마케팅에 알량한 아는척들은 아닌지ᆢᆢ
꿈과 사랑은 함께 갈수없는가....
아름답고  사랑스럽고  감동과 힐링모드♡♡♡
현실적이어서 슬픈사랑에 관한 영화라기보다꿈에 대한 영화
아름답다. 그러나 역시 장면구성할 능력과 제작할 돈이 부족해서 음악으로 때운 티는 어쩔수없다. 음악영화치고는 꽤 잘만든편인걸 감안해도 그정도.
꿈 같은 아주 현실적인 드라마
ㅣ
처음엔 뮤지컬 형식에 약간의 거부감이 있었지만중반이후부터 빠져서 보게 되었네요.특히 엔딩씬은 한동안 머리속에서 지워지지 않을듯..
음악도 좋고 낭만적이고 흥겨운 분위기와 배우들 연기도 좋다. 다만 이런 류의 영화에서 보는 뻔한 연출과 결말.  그래도 즐거웠음
억지스런 스토리....  다소 시끄럽게 들리던 피아노 선율....
그냥 원스 같은 영화면서 원스보다 더 잘 만들어진 영화.
뮤지컬 영화와 친해지기 참 어렵다. 두 사람의 희미한 미소와 이별은 기억에 남는다.
세련되고 갖출거 다 갖춘 영화. 투박함이 없는게 장점이자 단점.. 중간에 삽입된 곡 하나 좋았다.  한국배우들이 더 멋진 거 같았다^^
좀 지루하고 마지막 반전을 빼고는 그닥 와 닿지 않았음
타인의 열정에 끌려 사랑을 시작하고 나의 꿈을 쫒다보니 그 사랑은 꿈이었네..
영상미 만큼은 정말 뛰어나다.
희망, 오디션, 재즈, 피아노, 파티, 이유없는 반항, 사랑, 꿈, 도전, 현실과의. 타협, 크로스 뮤직, 실망, 충돌, 죄절, 헤어짐, 다시 도전, 성공, 5년 후, 셉스, 정통 재즈, 사장, 피아노, 추억, 엠마스톤
나의 영화 수준이 낮아서 인지,  아님 내가 좋아하는 장르가 아닌것인지....딱히....
평정을 도저히 믿을 수 없네.  나에게는 최악의 영화였다.   지겹고, 구태의연한 영화다.
행복했던 크리스마스 추억 같은 영화.
두 마리의 토끼를 잡을 수 없는건가~~엔딩이 너무 화려하고 멋지고 슬펐던..꿈은 이뤘지만사랑은 놓아야했던.. 생각하니 먹먹
스토리 배우 연출 모두 좋은긴 여운이 남아 다시 보고픈 영화입니다
노잼 영화
인도영화인줄알았네 지루함 후반 반전이 그나마 살림
초반엔 왈랑왈랑~하다가, 후반엔 먹먹해진다... 배우들의 끼가 대단하다!!^^
달달하고 씁쓸한... 커피한잔의 영화....곧 뮤지컬로 카피전문 한국의 왕용범 같은 연출가가 무대에 올리겠군
아름답게 사랑했지만 현실에 지고마는 예술남녀
.
영상    음악이  넘   아름다워요
배우들의 의상부터 총천연색으로 시작되는 초반은 초저녁에서 밤으로 변하는 하늘의 연속이다. 가장 행복하던 때는 그들만 별(스타)로 돋보이도록 가장 어두운 밤이었다. 시간이 흐를수록 주인공들의 옷은 불편하고 맞지않는 가죽자켓에서 하늘색 니트로, 원색에서 무채색으로 변한다. 배경도 환한 낮이 됨.
베리굿
영화같은 이야기지만 주인공도 멋있고 스토리도 아름다웠네요.. 그리고 멋진 째즈까지.. 기대이상이였슴다^^
꿈. 별. 사랑. 깨고 싶지 않은 순간.
아름답다 그런데 슬프다
좋아요
보는내내 즐거웠고 끝나고나서도 즐거운기분행복한영화
보고싶다
영상도 아름답고 음악도 좋았어요. 오랜만에 마음 따뜻해진 영화였어요.
너무기대를 많이해서그런지 생각보다는
나이스
포근포근 솜사탕을 베어물었더니 달콤함에 행복해졌다. 하지만 다먹고 난 뒤, 혀끝에 남는 씁쓸함에 무슨맛이지..살펴보았더니 계피맛이다. 그런 느낌의 영화였습니다
환상적인 영상미와 귀와 눈과 마음을 즐겁게 하는 음악 뮤지컬 영화. 위플레시보단 몰입도가 떨어지지만 낭만과 꿈을 향한 이들을 응원하는 영화. 남친은 첫씬부터 다소 이질감을 느꼈다함.
가볍게 음악에 취할 수 있는 영화.단색들의 조화로움에 시각적 재미도 한몫합니다.
싱인더 레인 현대판 리믹스 버젼
잔잔하지만 재즈음악과 함께하는 로맨스를 즐길 수 있다. 보고나면 행복해지는 영화!
뮤지컬 영화의 요소를 일부 갖고 있지만 대사의 전달을 음악으로 많이 하고 있지 않음. 재즈가 전체적인 스토리를 잡아주는 구심점이 되지만 기본적으로 멜로물에 가까움. 감독의 연출과 배우의 연기는 괜찮았음. 가장 돋보이는 것은 영상미라 생각됨.
음악과 배우연기 다 너무 좋아요 감동과여운이 있는영화!
곡 연인이 아니여도되요...이건 희망을노래하는 동화니깐
배우들의 노래 실력에는 약간의 아쉬움이 있지만, 영화 내내 희망이 총천연색으로 그려져요. 올해 본 영화 중 가장 아름다웠어요.
뮤지컬형식의 영화 정말 좋아합니다 노래도 좋을뿐만아니라 장소마다 색감이 너무 이뻣어요 마지막 장면도 정말 생각지도못했던 전개로 보여주고 추천합니다
꿈과
보는 내내 설레였다
보는 즐거움..듣는 즐거움을 느낄 수 있는 영화..라이언고슬링의 연기가 좋았다..
그림같은 사랑 이야기...
뜬금포 첫 장면부터 이건 뭐지? 했는데, 장면 연결도 매끄럽지 않고 CG는 너무 유치하고, 뮤지컬 영화라기엔 무색할 정도로 음악과 노래가 적은데다가 삽입곡의 가사가 내용과 매치도 잘 안되고... 그나마 주연배우들 연기력땜에 5점 줌. 감독이 영화를 통해서 말하려는 게 뭔지 와닿지 않음. 일행 왈, 여주가 나쁜여인!
