보다가 껐다
진짜 너무너무 지루하고 노잼.끝까지 버티고 보는것만도 진짜 힘들었다.
가지 않은 길, 상영되지 않은 영화, 뒤늦은 후회옛 영화에 대한 오마쥬, 특히 카사블랑카
인생영화
꿈과 현실의 딜레마
코요테 어글리가 더 신나고,어거스트러쉬가 더 감동이고 비긴어게인이 더 재밌고, 파리넬리가 더 멋지다난 전혀 재미를 느끼지 못했고 감동을 받지 못했다
다시 봐도 안질리는 영화
글쎄 난 잘 모르겠네.
영화관에서 봤더라면 더 좋았을텐데..
쓰레기   시간아깝다
영화평론가들이 좋아할만한 60~70년대 영화같은 적당히 촌스러운 복고스타일의 영상미와 편집... 그리고 뮤지컬적 요소와 재즈..여성들이 좋아할만한 평범한 여성의 꿈과 순수하면서도 애틋한 사랑 스토리를 적당히 버무린 영화...솔직히...  뮤지컬을 좋아하거나 소녀감성의 관객은 열광할 수도 있으나 .. 그런 취향이 아니라면, 노멀하고 식상하게 느낄 수도 있는....개인적으로는 좀 스타일이 다르긴 하지만 이 영화보다는 '원스'나 '코요테 어글리'같은 영화가 더 끌리는... ..
로맨스 영화는 그다지 끌리지 않았는데그럼에도 설레이게 만들었던 몇 안되는 영화였다.
인생 영화
내 인생 영화 중의 하나로 기억될만한 수작. 아름다운 뮤지컬 영화로서 첫인상은 서로에게 별로였던 남녀가 만나 사랑을 하게 되고 헤어지는 과정 속에서 느껴지는 달달함과 애절함이 모두 녹아있고, 청춘들의 꿈과 현실 사이에서의 갈등과 고뇌도 잘 녹여냈다. 전형적인 헐리우드식으로 해피엔딩으로 끝나지 않아 실망하는 사람들도 있는 것 같은데 오히려 그 엔딩이 이 영화를 식상하지 않게 만든 핵심요소라고 본다. 두 주인공의 엇갈린 운명만 보면 새드 엔딩으로 보일 수 있지만, 결국은 각자의 꿈을 이뤄나가면서 서로 상대의 성공을 확인하기까지 했으니 인생이란 관점에서 보면 각자가 승리자이기도 한 것이다. 인생이란 다 누릴 수도, 다 가질 수도 없는...그저 자기가 가진 것을 소중히 하면서 앞을 향해 달려나갈 뿐이라는 것이다
웃다가,안타깝다가,아프고 아련한.
완벽하다는 말 밖에는..인생영화!
극장에서
...
연인을 떠나 인연으로. 내 인생에 영향을 끼친 사람들에 대한 아름답고 처연한 헌사.
봐라 이영화...  이런류의 영화를 좋아 한다면.
지난해 본 영화중 최고~!다시 보라해도 보고싶은 영화
우연히 찾아온 사랑의 기회에 잠깐 일탈하는 하지만 아름다운 추억으로 남을...그러나 다시 각자의 현실에 적응해 살아가야 하는 인생의 여정을 그린..
마지막..서로를 바라보며, 이해하며, 그리워했던 시절에대한 미소...전 너무좋았습니다.. 다시 보니 더 좋으네요.
꿈. 이것은  꿈. 한여름밤의 꿈!
최고의 뮤지컬 영화새드앤딩이라 더 좋은
반무지개님, 여자의 성공은 남자님의 도움을 받아야만 이루어지는건 진리랍니다. 동서고금을 막론하고.
굿
왜 여성의 성공은 남성의 도움을 받아 이루어지는 것으로 묘사되는걸까? 뒷 맛이 씁쓸한 영화.
꿈보다 사랑을, 사랑보다 돈을, 돈보다 꿈을, 꿈보다 돈을, 사랑보다 꿈을, 돈보다 사랑을 선택해도 비난받을 이유는 없다. 특별히 응원받을 이유 역시.
두 번째로 봤는데 처음에는 오랜만에 보는 뮤지컬 영화라 신선한 맛에 봤지만 이내 지루함과 단조로움이 겹쳐지면서 중간까지 보다가 하도 입소문이 많길래 다시 봤다.사랑에 대한 테마와 재즈선율이 달달하다 못해 감리롭기까지 하다.이상과 현실의 괴리에서 결국 현실을 택하는 여주인공차라리 사랑한다고나 말하지 말지... 스토리 결말에 좀 짜증이 났다.히지만 이 영화의 묘미이니 왈가왈부할 문제는 아니지만 개운치 못한 느낌이 남는다.엠마스톤의 연기선이 살아 있는 영화라고 할 수 있다.다만, 후반부에서 오드리햅번 스타일로 성공을 얘기하는 모습이... 흥을 깼다.비련의 남자주인공 생각하니 마음이 쓰리다.가슴 어딘가 깊이 잠들어 있던 오래전 첫사랑의 생채기가 꿈틀거리는 것 같아 짜증났다. ㅡㅡ;
항상 사랑할게....마지막에 미소지어주니 괜찮아 함께가 아니어도
Sadending
왜난그리공감하지못했나..
결말에 호불호가 갈리겠지만 그 결말 때문에 영화의 여운이 더 길게 가는 것 같음
지금 행복한 사람은 사랑스럽게 보일영화...지금 불행한 사랑은 짜증스럽게 느낄영화...음악은 슬픔과 아름다움이 있는데.. 영화결말은 별로구나...마지막 눈인사와 미소가 모든 남자들이 할수있는 마지막 전부인것.......!!
과한입소문
마지막 두남녀의 눈인사.....멋진 장면....굿...
여자가 된장임
원스도 그렇고 라라랜드도 그렇고 줄거리, 영화구조는 별로인데 음악 몇곡만 온니 좋다. 이럴려면 음악감상이나 하지. 진짜 좋은 뮤지컬영화는 음악도 좋아야 하지만 줄거리, 전개, 구조가 더 탄탄해야 한다.
실패가 있음으로 변수도 있고 추억도 있다..취향 아니라 어찌보면 지루했지만 보는내내 입가엔 웃음이, 마지막엔 감흥이..
나 남자인데 몇번 봤는데 여자만 보는거 아니다 ㅋㅋ
호불호 갈리는 영화어느 여인들처럼 상영중 나가버릴 수 있고나처럼 영화관 또 와서 볼 수 있고
별로... 남주가 잘될때 위기의식 열등감에 꿈 포기하려던 여주가 본인 잘되고나선 영원히 사랑하겠다던 남주 쏠랑 잊어버리고 딴남자랑 결혼해서 애까지낳고 사는, 그이상이하도 아님. 배우된것도 남주덕이 큰데 사랑고백후 헤어지고선 어떻게 5년동안 한번을 찾을생각을 안했을까 개연성도 부족. 다른 사람이 보기엔현실적이다 더 애틋하다 할지 몰라도 갠적으론 여주가 참 별로로 느껴짐. 음악 연기는 좋았음.
여성관걕을 노린 상업적 영화일 뿐...그 이유는만약, 남주와 여주의 역할이 바뀌어서남주가 유명 배우가 되어 다른 여자랑 결혼했고,재즈바 주인이 된 과거 연인 여주를 찾아왔더라도이렇게 호평을 받을 수 있을까 ?
힘들지만 꿈을 꾸고 살았던 젊은 시절의 이루지 못한 짦은 로맨스를 아름다운 음악 선율로 표현 했네요.아름다운 음악과 배우들의 연기, 배경 이 정말 환상적이었어요.젊은시절 있을 수 있는 짧은 사랑 이죠너무 좋았어요..
뮤지컬을 담은 영화에감동을 처음 접했다.완벽한 선율과끝모를 안타까움을 머금게한 아름답고 황홀한 드라마.내가 무능해야 자신이 우월하다고 느끼냐는 세바스챤의되질문에 같은 남자지만 안타까웠다.자격지심의 그 한마디미아를 아프게한 그 한마디...엔딩의 재회에서 피아노선율그들의 theme에서세바스찬이 진정 원했던바램을 화려한 환타지로그리는 흐름에왜이렇게 맘이 짠한건지...ㅎ마치 영화가 아닌듯하게...'각자의 꿈을 이루는데 헤어지지 않고도 아름다울 수 있지 않나?'여운이 채 가시지 않게Original Soundtrack을찾아 구입하게 한 놀라운 경험!
