다시 보고싶은 영화, ost에 빠져드는 영화
영화가 줄 수 있는 아름다움의 극치....아름다운 음악과 영상을 극장에서 보지 못한게 정말 후회되요.특히 두 주인공의 마지막 만남의 '가지않은 길'에 대한 상상 씬은 ᆢ감탄만 나오네요.
결과가 현실적이어서 더 환상적이었다.
역시 위플래쉬감독음악을 좀아는 감독!!!!
ㆍ
저영화를 보고 역겹다는 사람도 다 있네세상은 넓고 별사람도 넘쳐난다
아. 진심 끝까지 본 나를 미워하게 되는 영화.역겹다
보다가 껐다
진짜 너무너무 지루하고 노잼.끝까지 버티고 보는것만도 진짜 힘들었다.
가지 않은 길, 상영되지 않은 영화, 뒤늦은 후회옛 영화에 대한 오마쥬, 특히 카사블랑카
인생영화
꿈과 현실의 딜레마
코요테 어글리가 더 신나고,어거스트러쉬가 더 감동이고 비긴어게인이 더 재밌고, 파리넬리가 더 멋지다난 전혀 재미를 느끼지 못했고 감동을 받지 못했다
다시 봐도 안질리는 영화
글쎄 난 잘 모르겠네.
영화관에서 봤더라면 더 좋았을텐데..
쓰레기   시간아깝다
영화평론가들이 좋아할만한 60~70년대 영화같은 적당히 촌스러운 복고스타일의 영상미와 편집... 그리고 뮤지컬적 요소와 재즈..여성들이 좋아할만한 평범한 여성의 꿈과 순수하면서도 애틋한 사랑 스토리를 적당히 버무린 영화...솔직히...  뮤지컬을 좋아하거나 소녀감성의 관객은 열광할 수도 있으나 .. 그런 취향이 아니라면, 노멀하고 식상하게 느낄 수도 있는....개인적으로는 좀 스타일이 다르긴 하지만 이 영화보다는 '원스'나 '코요테 어글리'같은 영화가 더 끌리는... ..
로맨스 영화는 그다지 끌리지 않았는데그럼에도 설레이게 만들었던 몇 안되는 영화였다.
인생 영화
내 인생 영화 중의 하나로 기억될만한 수작. 아름다운 뮤지컬 영화로서 첫인상은 서로에게 별로였던 남녀가 만나 사랑을 하게 되고 헤어지는 과정 속에서 느껴지는 달달함과 애절함이 모두 녹아있고, 청춘들의 꿈과 현실 사이에서의 갈등과 고뇌도 잘 녹여냈다. 전형적인 헐리우드식으로 해피엔딩으로 끝나지 않아 실망하는 사람들도 있는 것 같은데 오히려 그 엔딩이 이 영화를 식상하지 않게 만든 핵심요소라고 본다. 두 주인공의 엇갈린 운명만 보면 새드 엔딩으로 보일 수 있지만, 결국은 각자의 꿈을 이뤄나가면서 서로 상대의 성공을 확인하기까지 했으니 인생이란 관점에서 보면 각자가 승리자이기도 한 것이다. 인생이란 다 누릴 수도, 다 가질 수도 없는...그저 자기가 가진 것을 소중히 하면서 앞을 향해 달려나갈 뿐이라는 것이다
웃다가,안타깝다가,아프고 아련한.
완벽하다는 말 밖에는..인생영화!
극장에서
